گین-سان، گین-سان، باورت نمیشه!
چي شده چهار چشم؟
اون يارو که مزاحم خواهرم شده بود‏!‏
ايسائو کوندو بوده‏،‏ رييس اداره شين سِنگومي‏!‏
اوه‏،‏ آره شنيدم‏.‏
هان؟ از کي شنيدي؟
از اوگوشي‏-‏کون‏.‏
اوگوشي‏-‏کون؟
آره‏،‏ اوگوشی‏-‏کون‏.‏
WwW.AnimWorld.Net
Lawliet , Starless Sky کاری از
Team A
مامان بزرگ‏،‏ يه کم لواشک بده‏!‏
ممنون که اومدي‏!‏
یوروزویا
این دیگه چه کوفیته؟‏!‏
جلوي مغازه ی من دارين ول مي چرخين که چي بشه‏،‏ عوضي ها؟‏!‏
دنبال مجله سوپر میکردین؟‏!‏
اه‏!‏ دختر لواشکيه اومد‏!‏
بدويين‏!‏ وگرنه مثل اون بوي ترشي مي گيرين‏!‏
هنوز دهنتون بوی شیر میده‏.‏
به: یورزویا
وقتي خسته اي يه چيز ترش بخور‏.‏
خيلي خوب‏،‏ از ترمینال فضایی یه گزارش داریم‏.‏
کتسونو‏!‏
کتسونا آنا‏!‏
کتسونو هستم در صحنه‏.‏
اينجا توي ترمينال‏،‏ جمعيت زيادي از گزارشگر ها منتظر ورود شاهزاده هاتا هستن‏.‏
اوه‏،‏ دروازه ترمينال داره باز ميشه‏!‏
به نظر مياد سفينه ي شاهزاده هاتا رسيده باشه‏.‏
این دومین بازدید شاهزاده باکا‏،‏ یعنی هاتا‏،‏ از ادویه‏.‏
تو این سفر قراره ایشون‏.‏‏.‏‏.‏
از تعداد زیادی از باغ وحش های ادو به همراه باغ وحش بزرگ و تازه تائیس ادو بازدید کنن‏.‏
اونه‏،‏ اونجایه‏!‏ بالاخره اومدن‏!‏
مدت زيادي گذشته‏!‏ آقايون‏،‏ من واقعا سر از پا نميشناسم‏.‏
نيازي به تشريفات نيست‏.‏‏.‏‏.‏ نيازي نيست‏.‏‏.‏‏.‏
شاهزاده‏!‏ کي اين کارو کرده؟‏!‏
تو؟‏!‏ يا تو؟‏!‏
خودت بودی‏،‏ مگه نه؟
کتسونو از ترمینال گزارش ميده‏.‏
پس اون شاهزاده ي حيوون آزار برگشته‏،‏ آره‏،‏ گين؟
هي؟ داري گوش ميدي؟
من برگشتم‏.‏
خوش اومدی‏.‏
دستمال توالت گرفتی؟
بفرمايين‏.‏
کاگورا‏،‏ گوش کن‏.‏‏.‏‏.‏
مردم معمولا اينا رو تو بسته هاي چند تايي نمي خرن؟
اگه کسی یه وقت بخواد چیز بزرگ بکنه‏،‏ غیر ممکنه این کفاف بده‏!‏
اينقدر درباره دستمال توالت غر نزنين‏!‏
تو چکارمی‏،‏ مادر شوهر من؟
سامورايي هاي فقيري توي دنيا هستن که از روزنامه به جاي دستمال توالت استفاده مي کنن‏!‏
ديگه هيچ کس در اون حد هم افراطي نيست‏!‏ اصلا کي اينو بهت گفته؟
گين‏-‏چان  گفت‏!‏
اون چرت و پرت زیاد میگه‏.‏
خفه شو‏.‏
تو هنوز شیر ننت تو دهنت خشک نشده که بخوای به من درس بدی‏.‏
چي؟‏!‏ تو از من کم سن و سال تري‏!‏‏!‏
شين پاچي‏،‏ اون چيز سفيد چيه؟
چي قراره باشه؟ دستمال توالت
اون نه‏!‏ اون سفيد بزرگه‏!‏
ميشه بحث در مورد اين موضوعات کثيف مثل ‏»‏چيز بزرگ‏«‏ و ‏»‏چيز کوچيک‏«‏ رو تموم کني؟
به خاطر اينه که طرز صحبتته که کاگورا‏.‏‏.‏‏.‏
اي‏!‏ اين چيه؟‏!‏
بيرون پيداش کردم‏!‏ ناز نيست؟
یعنی چی‏،‏ ‏"‏پیداش کردی‏"‏ ؟
اگه ميخواي چيزي رو از جايي برداري‏،‏ اول بدون چی هست‏،‏ بعد بردار‏!‏
ساداهارو‏.‏
همين الان براش اسم گذاشتي‏!‏ اون اسمو دقيقا همين الان ساختي‏!‏‏!‏
این به قلادش وصل بود‏.‏
بذار ببینم‏.‏‏.‏‏.‏
خیلی متاسفم‏،‏ ولی میشه از حیوون خونگیم نگهداری کنین‏.‏
همه ش همينه؟
تو پرانتز یه شکلک خنده هم گذاشته‏!‏
چیش خنده داره‏!‏ براش یه شکلک عصبانی تو پرانتز بذار‏!‏
پس دارن میکننش تو دامنمون‏!‏
ما که خيريه نيستيم‏!‏
همین الان بندازش بیرون‏!‏
نه‏!‏ اگه ولش کنم‏،‏ تو این شهر بی رحم میمیره‏!‏
نگران نباش ‏.‏ ساداهارو مي تونه گليم خودشو از اب بيرون بکشه‏.‏
اصلا تو از کجا در مورد ساداهارو مي دوني؟
تو مي فهمي‏،‏ مگه نه‏،‏ ساداها‏-‏
زمين چقدر جالبه‏!‏
شايد به خاطر اينکه محيطش خيلي دوست داشتنيه‏،‏ و کلي جونور زنده ي متفاوت توش هست‏!‏
من هيچ وقت از اومدن به اينجا خسته نميشم‏.‏
موافق نيستي‏،‏ جي؟
بله‏،‏ سرور من‏.‏
دقعه قبلي که به ادو اومدم خيلي بهم بد گذشت‏.‏
پس حالا‏،‏ ميخوام همه ي باغ وحش هاي ادو رو بگردم و موجودات پاک و معصومش رو ببینم‏.‏
موافق نيستي‏،‏ جي؟
اشغال‏.‏‏.‏‏.‏
چيزي گفتي؟
نه‏،‏ هيچي‏،‏ شاهزاده باکا‏.‏
همين الان به من گفتي باکا‏.‏
کي گفت باکا؟‏!‏ تو؟‏!‏ يا تو؟‏!‏ کار تو بوده‏،‏ هان؟‏!‏
خودت بودی‏،‏ مگه نه؟
این فوق زرافس‏،‏ تویه سیاره‏،‏ ام‏-‏78 کشف شده‏.‏
چقدر خوشمله‏!‏
راستي‏،‏ اون آدم مي خوره‏.‏
این فیل اسکندرونه‏،‏ از بین ابرای ستارهای جاده شیری پیداش کردیم‏.‏
اين يکي هم نازه‏!‏
راستي‏،‏ وقتي خرطومش رو کش ميده‏،‏ آدم هم مي خوره‏.‏
اين پنگوئن پتيته‏،‏ که توي سياره ي لي لي پوت زندگي مي کنه‏.‏
اين يکي به نظر آرومه‏.‏
پنگوئن که آدم نمي خوره‏.‏
پنگوئن نه‏،‏ ولی خرس قطبي اون پايين که مي خوره‏!‏
ميخواي منو بکشي؟
پسر‏،‏هيجيکاتا‏.‏
ما چرا باید این بیرون دنبال یه حیوون بگردیم؟
منم نمیدونم
شنیدم این دستور از بالامالاها اومده‏.‏
خب‏،‏ ما که نمیدونیم این حیوونه چه شکلیه که میخوایم بگیریمش؟
خب‏،‏ میگیردیم تا پیداش‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
داري چه غلطي مي کني؟
میخوام بجای حیوونه تورو بدم بهشون‏.‏
تمومش مي کني يا اينکه ميخواي بميري؟
میشه آخر جمله ها‏،‏ یه ‏"‏واق‏"‏ هم بذاری؟
تو روحت‏!‏
اين چيه؟‏!‏
خوب حالا‏،‏ تا وقتي کسي پيدا بشه که بخواد شيگئو رو نگه داره‏،‏ ميذارم اينجا بمونه‏.‏
اين شيگئو نيست‏،‏ ساداهارو
ولي وقتي يه صاحب ديگه براش پيدا کرديم‏،‏ ايت تاتسونوري بايد از اينجا بره بيرون‏!‏
گفتم اين ساداهارویه
ساداهارو خيلي خوشگله‏!‏ چرا دوستش نداري؟
وقتی یه زن بگه یه چیزی خوشگله‏،‏ مردا میفهمن اون چیه شبیه دیوه‏!‏
شينپاچي‏،‏ تو هم اينطوري هستي؟
فکر میکردم حس زیبایی شناسی داری‏،‏ با اون قیافه ضایت و عینکای گندت‏!‏
یعنی تو هم از چیزای خوشگل بدت میاد؟
یعنی چی‏،‏ ‏"‏ضایع‏"‏ ؟
بذار مثه حیوون خونگی نگهش داریم‏،‏ مطمئنش باش ازش خوشت میاد‏!‏
اینو از رو من بردار‏.‏
خیلی سنگینه‏،‏ دارم میترکم‏.‏
پس مي فهمي حالا چقدر تو قلبم احساس سنگيني مي کنم؟
نه‏.‏‏.‏‏.‏ اونجوری احساس سنگینی نه‏.‏‏.‏‏.‏
دوست داشتن همدیگه بار سنگینیه‏،‏
ولي ساداهارو و من مشکلي با هم نداريم‏!‏
نـ‏.‏‏.‏ نميتونم نفس بکشم‏!‏
به نظرم اون شکلاتي که خوردمو دارم بالا ميارم‏.‏
تموم روز داشتن سر و صدا مي کردن‏!‏
هي‏،‏ اينقدر اين ور و اون ور ندو‏!‏
کاگورا‏!‏تو  بايد اونو آموزش بدي‏!‏
هر چقدر هم که موذي باشه‏،‏ من قدرتمند و سالم و سرحال بارش ميارم‏!‏
این کارات اخر به کشتنمون میده
چي شده‏،‏ گين‏-‏سان؟
شاشید به جامپم‏!‏
خیلی خوشمله‏،‏ مثه بچه کوچیکا میمونه‏،‏ با آدم دوست میشه‏!‏
شاشید به سی دی اوتسه‏-‏چان‏!‏
ولش کن‏،‏ ساداهارو از اوتسه خوشگل تره‏!‏
ساداهارو‏.‏‏.‏‏.‏
بـ‏.‏‏.‏‏.‏ببخشيد‏.‏‏.‏‏.‏
چي شده؟
قضيه چيه که اومدي اينجا؟
پولي ندارم که بهت قرض بدم‏.‏
به خاطر اون نيست‏.‏
اومدم که اجاره رو بدم‏.‏
داری جک میگی؟
يه دوربين مخفي همين طرفهاست ديگه‏.‏‏.‏‏.‏
اينطور نيست‏!‏ فکر کردم شايد بهتر باشه حداقل پول اين ماه رو بدم‏!‏
آره‏،‏ امروز روز گرميه‏.‏
هی‏،‏ التماست میکنم‏!‏
بياين‏!‏ اين دومين پسر عموي بانوئه‏!‏
اون بايد به اجاره ي يه ماه بيرزه‏.‏‏.‏‏.‏
حتي اگه پسر عموي سگ فلاندر هم باشه نميخوامش‏!‏
خب‏،‏ هنوز این یکی کارو میتونیم انجام بدیم‏.‏‏.‏‏.‏
وقتي کاگورا خوابه‏،‏ ميريم دنبال يه صاحب ديگه‏.‏
مطمئني؟‏!‏ کاگورا حسابي عصباني ميشه‏.‏
مشکلي پيش نمياد‏.‏
این تجربه های سخت و دردناکه که باعث میشه یه دختر اولین قدمشو رو به زن شدن برداره‏.‏
یه پسر ضایع هم همینطوری برای خودش مردی میشه‏.‏
منظورت منم؟‏!‏ داري در مورد من حرف مي زني؟‏!‏
امکان نداره‏!‏ من هيچ وقت عوض نمیشم‏!‏
بيا بريم‏!‏
هی‏،‏ تکون بخور‏،‏ دستگاه غولپیکر تولید گوز‏!‏
بايد همين جاها باشه‏.‏
هيجيکاتا‏.‏‏.‏‏.‏
داري چي کار مي کني؟
نگاه کن‏.‏‏.‏‏.‏
چـ‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏چي؟ خودشه‏!‏
هوم‏.‏‏.‏‏.‏ها؟ ساداهارو؟
ساداهارو؟
بالاخره آروم شد‏.‏‏.‏‏.‏
قراره چکار کنیم؟
شک دارم کسي بخواد ساداهارو رو نگه داره‏.‏
نگران نباش ‏.‏ من يه فکري دارم‏.‏
دوباره انجامش داد‏!‏
فکرت خونه  ي من بود؟‏!‏
ميخواي ساداهارو رو اينجا نگه داري؟‏!‏
خب‏،‏ یه نفر همش مزاحم خواهرت میشه‏،‏ مگه نه؟
تو که مواظبشی‏،‏ گین‏-‏سان‏!‏
پس من هوای تو رو دارم‏،‏ تو هم هوای من رو داشته باش‏.‏
تا موقعی که بهم پول بدی اشکالی نداره‏.‏
گوش کن چي ميگم‏،‏ لعنتي‏!‏
گاز نگير‏!‏
اوه؟
شما دو تا دارين چي کار مي کنين؟
اه‏!‏ ساداهارو و گين‏-‏چان کجا رفتن؟
پس تو فکر کردي ميتوني اين سگ رو ببري تو؟
ما خودمون يه پسر به درد نخور داريم‏.‏
حالا يکي ديگه رو هم راه بديم تو‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
یعنی چی‏،‏ ‏"‏بدرد نخور‏"‏ ؟
و اون یه سگه‏!‏
خواهش مي کنم‏!‏ ساداهارو ميگه ترجيح ميده اينجا باشه‏.‏
منظورت چيه؟‏!‏
وقتی خواب بودم‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏،‏ اشتباه متوجه شدي‏.‏
من فقط گفتم شاید ساداهارو دلش بخواد‏.‏‏.‏‏.‏
خیلی بدی‏،‏ گین‏-‏چان‏!‏
حیوون بدرد بخوریه‏.‏
ساداهارو‏!‏
بدو بیا منو بگیر‏!‏
به نظر نمیشه این دوتا رو از هم جدا کرد‏،‏ شینپاچی‏-‏کون‏.‏
آره‏،‏ فکر کنم فیل و فنجون خوب به هم میان‏،‏ مگه نه‏،‏ گین‏-‏سان؟
من موندم که چرا اون از ما خوشش نمیاد؟
ميدونه ميخوايم از شرش خلاص بشيم‏.‏
این قانون طبیعته‏.‏
به نظرت به کاگورا علاقه داره‏،‏ شینپاچی‏-‏کون؟
به نظرم نه‏،‏ گین‏-‏سان‏.‏
داره بهش حمله میکنه‏،‏ ولی کاگورا متوجهش نیست‏،‏ گین‏-‏سان‏.‏
اين بازي رو تمومش کنين‏!‏
فهميدم؛ پس اينطوره‏،‏ شينپاچي‏-‏کون‏.‏
آره‏.‏
به نظر مياد بهت خوش گذشته‏.‏
آره‏!‏
من حیوون ها رو خیلی دوست دارم‏.‏
همه ي دخترا از چيزاي بامزه خوششون مياد ‏.‏ دليل خاصي هم نداره‏.‏
اون بامزه ست؟
البته که هست‏!‏
این اولین باریه که یه حیوون اینقدر ازم خوشش اومده‏!‏
کاش کاگورا میفهمید که‏.‏‏.‏‏.‏
من‏.‏‏.‏‏.‏
مدت ها پيش ‏،‏ يه حيوون خونگي داشتم‏.‏
ساداهاروي شماره 1‏!‏
ساداهاروي شماره 1 خيلي ناز بود‏،‏ و من واقعا دوستش داشتم‏.‏
من هميشه ساداهاروي شماره 1 رو بيرون نگه ميداشتم‏،‏ ولي يه شب واقعا دلم ميخواست کنارش بخوابم‏.‏
به خاطر همين بدون اينکه به پدر و مادرم بگم‏،‏ یواشکی اوودرمش تو‏.‏
ولی اون شب تب کردم و کابوس میدیدم‏.‏
وقتی از خواب بلند شدم‏،‏ ساداهارو له شده بود‏.‏‏.‏‏.‏
مثه یه تیکه چوب خشک همونجا افتاده بود‏.‏
نمیدونم باید بخندم یا گریه کنم‏.‏‏.‏‏.‏
بعد از اون‏،‏ قسم خوردم که هيچ وقت به حيوونا نزديک نشم‏.‏
من تو کنترل قدرتم خيلي وارد نيستم ؛ فقط بهشون آسيب مي زنم‏.‏
ولي شايد من و اين يکي ساداهارو جفت خوبي بشيم‏.‏
اون يه هديه از بهشته‏.‏ مطمئنم‏،‏ آره‏.‏
يادم رفته بود ديگه لواشک ندارم ‏.‏ بايد برم يه کم بخرم‏.‏
شما بجام مواظب ساداهارو باشین‏.‏
هي‏،‏ صبر کن‏!‏
هي‏،‏ ساداهارو‏!‏
گـ‏.‏‏.‏‏.‏ گـ‏.‏‏.‏‏.‏ گين‏-‏سان‏!‏
گين‏-‏سان‏!‏
نجاتم بده‏!‏
راحت شدم‏.‏‏.‏‏.‏
اونطوري که خوابيده خيلي به نظر جذاب مياد‏.‏
قیافش شبیه سگه ولی در اصل یه سلاح اتمیه‏!‏
اگه همین جوری قرار باشه یه هیولایی مثلِ این دنبالمون باشه‏،‏ دوونم نمیاریم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
ولی وقتی میبینم کاگورا اینجوری نوازشش میکنه‏،‏ یه جوری میشم‏.‏‏.‏‏.‏
اوه‏،‏ شما اینجایین‏.‏
اوه‏،‏ شما دوتایین؟
اینجا چه غلطی میکنی؟ مگه الان نباید سرِ کار باشی؟
دنبال يه همراه مي گردين که باهاش خوش بگذرونين؟
عمرا با تو برم خوشگذرونی‏،‏ عمرا‏!‏
فکر میکردم بخاطر مبارزه قبلیمون‏،‏ فرق سطحامون رو فهمیده باشی‏.‏
خوبه‏!‏
پس ایندفعه واسه خوشگذرونی مبارزه میکنیم‏!‏
راستي‏.‏‏.‏‏.‏ اون سگ توئه؟
سگِ من که نیست‏،‏ چرا میپرسی‏.‏‏.‏‏.‏؟
منم آدم حساب کنین‏!‏
شنیدم یکی از گردن کلفتای دولت دنبال اون سگس‏.‏
میخوایم بدیمش به شینسِنگومی‏.‏
عمرا به یکی مثلِ شماها بدمش‏.‏
هیچ وقت اینو فراموش نکن که من هرگز جلوی شینسِنگومی سرمو خم نمیکنم‏.‏
پس من به زور سرتو خم میکنم‏،‏ غار نشین‏!‏
لعنتي‏!‏ چي کار کنيم‏،‏ سوگو؟
خب‏،‏ اگه فقط بتونی جمله هاتو با یه ‏"‏واق‏"‏ تموم کنی‏،‏ اونوقت‏.‏‏.‏‏.‏
عمرا‏!‏
گین‏-‏سان‏،‏ اون کارو واسه کاگورا‏-‏چان کردی؟
نچ‏.‏‏.‏‏.‏
فقط نمیخوام از اونا اطاعت کنم‏.‏
اوه‏.‏‏.‏‏.‏ هيچ حيووني نيست که بتونم باهاش کنار بیام‏.‏
باید یکی پیدا کنم که بتونم با خودم ببرمش خونه‏.‏
درسته‏،‏ سرورم‏.‏
عجیبه اگه حیوون مناسبی این دور و بر پیدا بشه‏.‏‏.‏‏.‏
مواظب باش‏!‏
جي‏!‏
چيکار کردي؟‏!‏
خونسرد باشيد‏،‏ شاهزاده ي من‏.‏
هر چیم بشه‏،‏ باید ماشین زمانو پیدا کنم‏.‏‏.‏‏.‏
یکی باید بیاد خودتو آروم کنه‏!‏
او‏.‏‏.‏‏.‏اون چيه؟‏!‏
چي شده‏،‏ شاهزاده ي من؟
جي‏!‏ اونو ببين‏!‏
يه ماشين زمان پيدا کردين؟
نه‏!‏ پیره خرفت‏!‏
این خدای سگاس‏،‏ خیلی کمیابه‏!‏
طناب همراهت داري؟
درسته که اين کارو انجام بديم‏،‏ شاهزاده؟
داريم مثل مجرم ها عمل مي کنيم‏.‏
اين يه جور حفاظته‏!‏ من نميتونم اجازه بدم چنين نمونه باارزشي رام نشده باقي بمونه‏!‏
باشه‏،‏ بيا بريم‏!‏
بله‏،‏ اقا‏.‏
يکي ديگه به کلکسيونم اضافه شد‏!‏
ساداهارو‏!‏
دفعه آخري که اينجا بودم خيلي بهم بد گذشت‏.‏
اونم با وجود اون مرد مو نقره اي و اون دختر عجيب غريب‏.‏
ولي اين بالاخره درد از دست دادن پسو رو کم مي کنه‏.‏
درسته‏،‏ جين؟
البته‏.‏
يه‏.‏‏.‏‏.‏ يه زامبي‏!‏
هي‏،‏ ماشينو نگه دار‏،‏ یارو‏!‏
د‏.‏‏.‏دوباره تويي‏!‏
من خیلی روش فکر کردم
نمیتونم اینجوری ولش کنم بره‏!‏
داره کمکم ازش خوشم میاد‏.‏
درباره ی چه کوفتی داری حرف میزنی؟‏!‏
نميتونم جلومو ببينم‏،‏ لعنتي‏!‏
چي؟‏!‏
چي شده؟‏!‏
یه دختر عجیب غریب داره مثلِ موتور جت میاد طرفمون‏!‏
ساداهاروم رو پس بدین‏!‏
ساداهارو ديگه کيه؟‏!‏
عـ‏.‏‏.‏عقب وايسا‏!‏
ساداهارو رو سقف ماشین بود‏.‏‏.‏‏.‏
ساداهاروووووو‏!‏‏!‏‏!‏
دوباره همون اتفاق‏.‏‏.‏‏.‏
ببخشيد ‏،‏ خانوم‏.‏
چرا اینقدر ناراحتین؟‏!‏
گین‏-‏چان‏،‏ ساداهارو‏!‏
ساداهارو‏،‏ ساداهارو‏!‏
خوشحالم‏،‏ خیلی خوشحالم‏!‏
گین‏-‏چان‏،‏ صورتت زخمی شده‏.‏‏.‏‏.‏
به قبرم‏.‏
اگه ميخواي نگهش داري‏،‏ بايد خودت مراقبش باشي‏.‏
و پول غذاش هم از حقوقت کم میشه‏.‏
ممنون‏،‏ گين‏-‏چان‏.‏
اگرچه‏،‏ تاحالا بهم حقوق ندادی که بخوای‏.‏‏.‏‏.‏
اینجوری خوبه‏،‏ مگه نه؟
درسته‏،‏ سرورم‏.‏
يادت باشه آخر جمله هات واق واق کني‏،‏ کوندو‏.‏
قســـــــــــمت بعـــــدی
از روی عکس‏،‏ یه دختر که تو مغازه دانگو فروشی کار میکرده رو پیدا کنم؟
اونم از رو عکس 50 سال پیشش؟‏!‏
گوش کن‏،‏ بابا بزرگ‏.‏
حتی اگه پیداش کنم‏،‏ شبیه اونی که تو عکسه نیست ها‏!‏
قســــــــــــمت بـــــــــعد
یه ساعت کامل گینتاما داریم‏!‏
اه‏.‏‏.‏‏.‏ فکر نکنین همیشه اخر انیمه چند دقیقه اضافه داریم‏!‏