با همه شما دختر پسراي گل
چراغ اتاقتونو روشن کنيد و صاف بشينيد
مراقب باشيد مثل بزرگترا نشيد
تمام
<font color=FF0000>forums.animworld
وقتشه؟
بله, بايد عجله کنه
دير کرده
بهتره اون ساکاموتوي لعنتي مارو قال نذاره
!کاتسورا-سان, اونجارو
بنظر مياد اينجاست
ساکوموتو اينجاست؟
مثل هميشه بيرون داره پرسه ميزنه
واقعاً رئيس پر درد سريه
که اينطور
پس چرا بهمون پيغام دادين که همچين جايي قرار بذاريم؟
...درباره اون
يه هديه از رئيسمونه, واسه توي کاتسورا-سان
واسه من؟
...اي-اين
!کار خرابيتو نميتوني اينجا بکني, سگ بد
پي پيت حتي از اثاثيم بزرگتره
لعتي! واسه همينه از قدم زدن باهات متنفرم
"حتي بعد از اينکه برگشت گفت "قول ميدم مراقبش باشم
آخرشم, مامان کسيه که مراقب سگ ميشه
جانم؟ الان من مامانم؟
هه, حتي از پس تعليم يه حيون خونگيم بر نمياي؟ جاي تأسف داره
عرضه نگهداري از يه حيون خونگيو نداري, چطور ميخواي از يه کشور محافظت کني؟
و اسم خودتو ميذاري سامورايي؟
زورا! اون لعنتي ديگه چيه؟
!حال بهم زنه
حال بهم زن نيست, اليزابته
خوب, شايد خودش تنهايي چيزي نباشه اما کنار تو خيلي حال بهم زنه
منظورم اينه که خودت حال بهم زني
اون ساکاماتوي احمق اومد پيشم اينو انداخت بهم
احتمالاً از يه سياره خارجي آوردتش
بنظر مياد هنوز داره تو فضا واسه خودش دور ميزنه
مگه تو هموني نبودي که بيگانه ها متنفر بود؟
چطور ميتونم از همچين جونور معصومي متنفر باشم؟
...ازين گذشته
فکر نميکني بانمک باشه؟
خوب, بيا بريم اليزابت, نظرت چيه بريم کنار رودخونه قدم بزنيم؟
...زورا, تو ديگه کي هستي
!هوي چيکار کردي؟!همونجا نگه دارش
مرده شور برده چه گندستو بويي ميده
ميگم تمومش کن
خدا کمرم
اه, کاتسورو-سان اون کارو کرد؟
حتماً کلي تعجب کرد
اره, حدس ميزنم تو پيريش داره يکم نرمتر ميشه
فکر کن, ممکنه مال مارم ببره؟
ما به کمک يه هم اتاقي احتياجي نداريم
تنها چيزي که واسمون داره کثافت و عذابه
اينجور صحبتا اصلاً تو شأن ساداهارو نيست, اصلا
ساداهارو, يه گاز از سرش بگير
صبرکن! صبرکن! صبرکن! صبرکن! باشه, من غلط کردم
کثافت, پي پي, گندکارياش, خودم نوکرشم
باشه, ساداهارو ولش کن بره
قبول نيست, چنتا مورد مثبت به ليستش اضافه نکرد
به هر حال بايد به حيون خونگيت عشق بورزي, نه اينکه توهين کني
نبايد انتظار زيادي ازشون داشته باشي
ما دنبال حيوانات خونگي عجيب غريب واسه نمايشمون هستيم
ها؟
از وقتي راه کشورمون به کهکشان باز شد
حيوانات جورواجوري با آمانتو اومدن
تو همسايگيتون حيون عجيبي زندگي ميکنه؟
ميخوام عجيبترين حيوناتو گردهم بياريم و تو کل ژاپن به نمایش بذاريم
برنده مسابقه يه جايزه افسانه اي دريافت ميکنه
عشق ورزيدن يا جايزه افسانه اي, مسئله اين است
يه هفته؟
حتماً
اگه يه هفته منتظر باشي, پولو کادو شده تقديم ميکنم, نگران نباش
احساس ميکنم يه شيخ  چاه نفتدار شدم, ميتونم تمام جلبکاي درياييو داشته باشم
به عنوان يه شيخ خيلي کم توقعي
مطمئن بنظر ميرسيد, چيزي تو دستو بالتون هست؟
اره
فکت ميفته
...احتمالاً
حس ميکنم يه چيزي اين وسط مشکوکه
اوتوسه-سان, نبايد به همچين آدمايي اعتماد کنيد
حتماً دارن لاف ميزنن, تابلوي دارن دروغ ميگن
هي ايکبيري, از کجا مطمئني ما داريم دروغ ميگيم؟
درسته, نبايد مگه تو زندون باشي؟
کاترين تازگيا از زندان آزاد شده
جايي نداشت بره, واسه همين برگشت اينجا
شما واقعاً خيلي مهربونيد, پير بانو
با اينکه اين پولاي فروشگاتونو دزديدو زد به چاک
نکنه داريد سعي ميکنيد به راه راست هدايتش کنيد؟
اينطور نيست, من فقط يه همدم ميخواستم
خوب از نظر من اشکالي نداره
دارم بهت اخطار ميدم به وسايل من دست نزني, گوش گربه اي فضايي
ديگه واسه ما لاف نيا, اصلاً چيزي نداري که بخواد دزديش, دختره فضايي
حواست باشه عجوزه فضايي
يه روز ديدي صندوق پستيتو پرِ ماهي زنده کردم
اگه جرأت داري بدون خوراکي بيا, شکموي فضايي
اينو خوب اومدي
خوب, من فقط اومدم بذارم شما کاترينو ببينيد
يه هفته درسته؟ اگه به موقع پرداختش نکنيد
خودتون ميدونيد چه بلايي سرتون مياد
خوب اليزابت, ميخواي امروز بريم پارک؟
خوب پس, بريم
!يالا بيا جلو
هر وقت آماده اي
خوب ساداهارو تمام سعيتو بکن
خيلي خوب, برو ساداهارو
!ساداهارو, کف گرگي
!ساداهارو, حالا يکي ديگه
!ساداهارو, بشين
!خوبه از پسش بر اومديم, خيلي پيشرفت کردي
می‍‌تونی بگی یکم آرومتر بزنه؟
این طوری انگار داریم سر هر ضربه زندگیمون رو گرو می ذاریم
چيکار داريد ميکنيد؟
اه زورا تويي؟
زورا نه, کاتسورا
ولي مهمتر اينه که ميخوام بدونم شما داريد چيکار ميکنيد
مگه کوري نمي بيني؟ داريم ساداهارو رو تمرين ميديم
اه, واقعاً؟
پس به راهنماييام گوش داديو تغيير نظر دادي؟
احمق نباش, کي با چرتو پرتاي تو تغيير نظر ميده؟
ساداهارو قراره بره تو تلويزيون
تلويزيون؟
بخاطر تمرينات مخصوص ماست
ولی به تو هیچ ربطی نداره
!خوبه, بعدش صاف وايسا ساداهارو
...تلويزيون
شرکت کننده ها با حيوانات عجيب
اصيلترين بيگانه
تو مسابقه جازه بزرگ عجيب ترين موجود فضايي
برگشتم
خوش اومدين
چطور پيش رفت, اوتوسه-سان؟
خوب نبود, اونا بازم فرار کردن
هر بار که فرار ميکنن بايد برم جمعشون کنم
وقتي پيداشون کردم, حسابشونو کف دستشون ميذارم
اصلاً حيف شما که دارين واسه اين مردم کار ميکنيد
يه سيب پوسيده کل صندوقو خراب ميکنه
بهتره بريم دنبالشون تا همه چيو خراب نکردن
اين حرفا واسه کسي که خودش تازه از زندان آزاد شده زيادي گنده نيست؟
اون يه چيزه, اين يه چيزه ديگه
لعنتي, چرند ميگي
!اوتوسه-سان! اوتوسه-سان! اونجارو
!خفه بمير! دلت ميخواد دوباره پرتت کنم زندان؟
ببين, تلويزيونو ببين
خوش اومدين کابوکيچو, شينجوکي, حيون بيگانه ساداهارو-کون و صاحباش, خانواده محترم ساکاتا-سان
!خانواده ساکاتا-سان؟! اون احمقا دارن چيکار ميکنن؟
راهشون واسه پرداخت اجاره...اين همون چيزيه که داشتن دربارش حرف ميزدن
برندگان اين قسمت وارد دور بعدي ميشن تا به آخرين مرحله قهرماني برسن
ببينيم خانواده ماسک دومه-سان و حيون دست آموزش کمربند قهرمانيو از دست ميدن
موفق باشيد
اگه ميتونيد بيايد جلو
باورم نميشه داريم اينکارو ميکنيم
اومديم که ببريم, پس موج منفي نده
اه, پس اين چيزي که داري سرتونو ميجويه ساداهارو يه؟
مهمتر اينکه مطمئنيد حالتون خوبه؟
من خوبم, ساداهارو يه توله فهميدست, اينم از بازي گوشيشه
...ولي داره خون مياد
گين-سان, داورا دارن نگران ميشن
جلوي خون ريزيو بگير
کاگورا-چان, لطفاً جلوي ساداهارو رو بگير
از کسي غير تو حرف شنوي نداره, کاگورا-چان
باشه
هي ساداهارو تمومش کن, والا از شام امشب خبري نيست
داري منو دست ميندازي؟
يالا! خودتونم يه دستي بالا بزنيد, اينطوري به مرحله پاياني نميرسيم
جون من؟ ولي داورا نميتونن ازم چشم بردارن
معلومه که نميتونن چشم بردارن, تو آيينه نگاه کن
شما دوتا ديگه خيلي سخت ميگيريد, تو مراحل يکم راحت تر باشيد
يکم اون هيکلارو تکون بدين
تويي که مثل آدم آهني ميموني
بنظر مياد صاحباش از خود حيون عجيبتر باشن
بريم چند پيام بازرگاني ببينيم
خيلي خوب, اجازه بدين به گروه بعدي خوش آمد بگيم
...حيون عجيب بعديمون
جونور بيگانه اليزابت-چان و صاحبش, کاپيتان فضايي کاتسورا
چي تو کلشه؟
با وجود این که برای سرش جایزه گذاشتن اومده توی تلویزیون
بنظر مياد واقعاً عاشق حيونشه
به حيونش علاقه داره, ولي هنوزم عاشق اون لباسشه
خوب کاتسورا-سان, ميشه دقيقاً بگين اين کاپيتان فضايي يعني چي؟
يه کاپيتان تو فضا
شما در اينجا با ساداهارو-چان روبرو ميشيد, برنده ميره فينال
چقدر مطمئنيد؟
اون هيچي نيست جزء يه توله سگ بزرگ
سگم تارو, تو خونم اين قدريه
منظورت چيه, زورا؟
دلت خوشه با اين پنگوئن هيولات مياي بيرون, من تو خونه يه توپ پر آب کنم ميشه مثل اين
اين ديگه خيلي احمقانه بود, يه لافي بزن ملت باور کنن
وقتشه به داورامون مراجع کنيم
بياد جلو و موفق باشيد
وقت راند اول رسيده
به داورامون جذابترين ويژگياي حيوناتونو نشون بدين
هميشه گفتم ولي بازم ميگم که داوران طبق سليقه خودشون امتياز ميدن
خيلي خوب, اجازه بدين با خانواده ساکاتا-سان شروع کنيم, وقتشه بدرخشيد
خوب, وقتشه نتيجه اون تمرينات مخصوصو بهشون نشون بديم
لعنتي درست وايسا
نباید بذاریم اون همه خونی که هفته‌ی پیش ازمون ریخته شد ضایع بشه
حتي اگه اتفاقي خونمونو ريخت
!بچه ها آماده ايد؟ گين-چان! شينپاچي
...خيلي خوب, ساداهارو
نگران نباش, به خودت اعتماد کن
مامان بهت ايمان داره فرزندم
با کي داري حرف ميزني؟
خيلي خوب! ساداهارو! بروووو
!ساداهارو, کف گرگي
!يکي ديگه
!خوب, در آخر! بشين
!خوبه! عالي بود
زرشک, هيچ فرقي با آخرين دفعه نداشت
مثل اينکه زور و خون تنها چيزاين که ميتونن به حيونشون ياد بدن
اليزابت من همچين حرکات پستي انجام نميده
حالا, نوبت اليزابت-چانِ که منتظر قضاوت داورا باشه
لطفاً شروع کنيد
اينو تماشا کنيد
!کاغذ و برس رنگ؟! ميخواد چيکار کنه؟
...بله
!نشونشون بده, اليزابت
اه, اليزابت-چان يهو بطور ديوانه واري شروع به کشيدن کرد
اين چيه؟
چه نقاشي فوق العاده اي
اينگار اينو يه آدم کشيده
هوي مردک, اين چه جور توصيف کردنه؟
اين يجور توهين به اليزابته
اه, من غلط کردم
اوهوکي, من بهتر از اون ميکشم
اه, مشکل اين نيست
طوري نيست, مرحله بعدو ما ميبريم, نگران نباشيد
خيلي خون داريم که ببريم
...اين واقعاً يه کار تميزه
فکر کنم امتياز کاملو بگيره
خوب داوران, لطفاً امتيازاتونو بدين
خداي من! از همين ابتداي کار چه اختلاف امتيازي داريم
!ممکنه ورق برگرده؟
اين چيزيه که منم ميخوام بدونم
معلومه کي برنده ميشه
خوب, به دور دوم رسيديم
من اين استخون رو پرت ميکنم, هر حيوني زودتر استخونو آورد پيش صاحبش برندست
تو دستور دادن به حيوناتون آزاديد, اگه با موفقيت
انجامش بدين 30,000 امتياز برديد
از دلو جون مايعه بذاريد
هي مجري, پس دور اول واسه چي بود؟
خوب, ميخواستيم يه نمايش بذاريم که هيجانو ببره بالا
!لازم نکرده اينکارو بکنيد! همين الان قوانينو عوض کنيد
هي زورا, با بچه هاي توليد بحث نکن
اگه مشکلي باهاش داري برو خونه
!چي؟
خوب, خوب
به هر حال, اين مرحله برنده رو مشخص ميکنه
هردوتون موفق باشيد
چرا بيخيال همچين مسابقه کسل کننده اي نميشيد و مثل مرد بجنگيم؟
بهت اميدوار شدم
نخير, اينجا که جاي دعوا کردن نيست, تمومش کنيد لعنتيا
هي, شايد بتونيم اينو ببريم
اليزابت با اون پاهاش نميتونه سريع باشه, درسته کاگورا-چان؟
چرا نميري خونه؟
خوب, اجازه بدين شروع کنيم
...آماده
...سرجاتون
!برو
!خداي من
احمق! اونطرفي برو
ساداهارو-چان اشتباهي داره دنبال صاحبش ميدوه
بس کن! دارم ميگم اونطرفي بايد بري
اوه, ساکاتا-سان ميز داورا رو نابود کرد
تمومش کنيد لعنتيا! داريد دکورو خراب ميکنيد
...و ازون طرف اليزابت-چان
!چه سرعتي
اليزابت-چان با اينکه بهش نمياد ولي مثل تيري از کمان در رفته داره پيش ميره
جانم؟ چشام درست ميبينن؟
واسه يه لحظه ساق پاي يه مردو ديدم
اه اوناش, بازم ديدم, پيري
چرندياتو تموم ميکني
اليزابت کلي واسه امروز تمرين کرده
بهش پيري نگي که خونتو ميريزم
اه...شرمنده
گين-سان
اگه ميخواي فرار کني, حداقل طرف استخون برو خير ببيني
کاگورا-چان, ساداهارو رو صدا بزن برگرده
داري به کي ميگي؟
!نيا اينطرف, بس کن سگ احمق
مراقب باش
برو کنار از سر رام
از جام تکون نميخورم ناسلامتي قهرمان عجيبترين حيون فضاييم, فرار نميکنم
نميتونم فرار کنم, شما رو تحت کنترل خودم درميارم
C خانم گاتربلد! اجراي نقشه
!اه, قهرمان ما مثل آب خوردن شکست خورد
پس فينالو چيکار کنيم؟
ساداهارو بالاخره به ساکاتا-سان رسيد
!اونا رو زمين چه بده بستوني دارن؟
!گين-سان, چيکار کنيم؟ داريم ميبازيم
ساداهارو, حرکت کن
اه ببين, ببين, اينو ميخواي؟
!هي, هي, منو پايين بذار دختره خِنگ
!برو
!برو؟
بنظر ميرسه ساکاتا-سان داره از خودش به عنوان طعمه استفاده ميکنه
واسه گول زدن ساداهارو
ساداهارو-کون مثل اسب داره چهار نعل ميدوه, ولي اليزابت-چان تقريباً به استخون رسيده
عمراً بذارم دستت به اون جايزه افسانه اي برسه
!اليزابتو ول کن
جايزه افسانه اي مال منو اليزابتِ
پس با تمام چيزايي که ميگن, هنوزم به صاحبت علاقه داري؟
ولي اگه بيشتر گاز بگيري
گردن صاحبتو ميشکنم
چيکار ميکني؟
!اون هيچکاري نميکنه! نميفهمه تو چي ميگي
عوضيا! جريان مسابقه رو تغيير دادين
خواهشاً اگه نتونيد مقرراتو رعايت کنيد, نميتونيم پخشش کنيم
پخشتو بخوره تو سرتون
اه, به جهنم
خسته شدم
دارم ميرم خونه, ميشه از روم پاشيد؟
!چه خبر شده؟
...اين حقيقت نداره...اليزابت
اون چه کُفتي بود؟
چه اتفاقي واسه اليزابت افتاد؟
!هي! اليزابـــــت
<font color=FF0000>forums.animworld
همين چند وقت پيش, واسه خودم ارشد موفقي بودم
ولي بعد از اينکه اون کار احمقانه رو انجام دادم, همه چيو از دست دادم
:قسمت بعد
اگه دربارش فکر کنيد, بيشتر زندگيتونو مثل يه پيري ميگذرونيد تا چيزه ديگه! ترسناکه
خوبه عينک آفتابيمو دارم