Edited at https://subtitletools.com
قسمت يازدهم
www.forums.animworld.net
Starless Sky زيرنويس از
TEAM A
پودينگي که تو دهنت کردي و تف کردي بيرون
ديگه نميشه بهش گفت پودينگ‏!‏
چي ميشه اگه يکم مسائلو با هم قاطي کنيم؟
مثلِ چيزي که اونا ميکن‏،‏ همه چي تغيير ميکنه‏.‏‏.‏‏.‏
اگه تک نفر مسابقه تو باشي‏،‏ برنده اي‏!‏
اعتراض بي اعتراض‏!‏
اگه فکر کردي ميتوني تقصيرا رو بندازي گردن من و از زير کارت در بري‏،‏ کور خوندي‏.‏
دنيا پر از آدماي شيطان صفته‏‏!‏‏
حالا چيزي که نياز دارين چيه؟
کلسيم
آره‏،‏ کلسيم‏!‏
تا موقعي که کلسيم کافي به بدنتون برسه‏،‏ همه چي خوبه‏.‏
دارين واسه امتحان آماده ميشين؟ با خانواده دعواتون شده؟
عاشق دختري شدين؟ اونجاتون بو ميده؟
اگه کلسيم کافي به بدنتون برسه‏،‏ همه چي حله‏!‏
نه‏،‏ نميشه‏!‏
اگه ماشين بزنه بهت و پات بشکنه‏،‏ هرچيم کلسيم بخوري‏،‏ خوب نميشه‏!‏
ماشين به منم زد‏،‏ ولي سالمم‏!‏
براي اينه که هر روز کلسيم ميخورم‏.‏
نميخواد اداي آدماي قوي رو دربياري‏.‏ تو فقط واسه اين شير توت فرنگي ميخوري که مزشو دوست داري‏.‏
چي؟‏!‏ من شير کاکائو هم ميخورم‏!‏
حدود 100 کالري انرژي هر بار که ميخوري داره‏، به اضافه ي يه مقدار نمک و اسيدهاي چرب اُمِگا.‏ شير همه چي داره‏!‏
با 300 ين يه غذاي خوشمزه داري‏!‏
اون غذاي منه‏!‏
بيا شير توت فرنگي بخور‏،‏ شيـــر تــــوت فــــرنگي‏!‏
نفست‏!‏ بوي شيريني ميده‏!‏
چي؟ تکنيک ‏"‏نفسِ شيرينِ گين‏-‏سان‏"‏‏.‏
اخ‏!‏ دميجم شد 99‏!‏
انقدره سر و صدا نکنين‏!‏
دارين بقيه مريضا رو اذيت ميکنين‏!‏
حتي يکيشون پاش لبِ وره‏!‏ تو مختون فرو ميره‏،‏ اسگلا؟‏!‏
اوه‏،‏ ببخشيد‏.‏ اين مريضمون يکمه جيغ جيغويه‏.‏
داري ميندازي گردن من‏!‏
حالا نوبت دکتر جايزنه که دست به کار شه‏.‏
ببين‏،‏ من يه مرد بالغم‏،‏ پس فقط تنهام بذار‏.‏
داري اينجا موندن رو برام سخت ميکني‏.‏
مهم نيست چقدر بزرگ شيم‏،‏ بازم در راه پيدا کردن جايگامون در زندگي ايم‏.‏
نميخواد مثلِ اين فيلسوفا واسه من زندگي رو تجزيه تحليل کني‏!‏
هي‏،‏ يو‏،‏ هو‏،‏ پسرا‏!‏
واي نميستم تا کلان بياد بگيره منو‏،‏ مثلِ جت لي ميام جلو‏،‏ تا که سرويس کنم دهنتو‏!‏
برو بمير با اين رپ خوندنت‏!‏ به جز اون‏،‏ اين ديگه چه مدل تکستيه؟‏!‏
پسر‏،‏ اين روزا هر کي از ننش قهر ميکنه ميره تو کار هنر‏!‏
بخاطر کمبود کلسيمه ديگه‏.‏
شير توت فرنگي‏،‏ ها؟
وقتي جوون بودم خيلي ميخوردم‏.‏
دخترا هم دنبالم بودن‏.‏
چه غلطي کردي؟‏!‏
آتسوکي‏-‏چان‏،‏ عجب دختر خوبي بود‏.‏‏.‏‏.‏
همش ميگفت‏:‏‏"‏شير توت فرنگي زياد‏،‏ واست خوب نيست‏،‏
يکم شير کاکائو هم بخور‏.‏‏"‏
و يوکاري‏.‏‏.‏‏.‏ گرچه يکم خشن بود‏،‏ ولي هميشه به من فکر ميکرد‏.‏
خيلي وقت از موقعي که يه ‏"‏شير توت فرنگي خور‏"‏ مثلِ تو رو ديدم ميگذره‏!‏
شير توت فرنگي خور؟
درسته‏.‏
کسي که افتخارشو ميذاره وسط
و به خوردن شير توت فرنگي ادامه ميده تا جايي که بقيه بهش ميگن ‏"‏شير توت فرنگي خور‏"‏‏!‏
نه‏،‏ من فقط يکي از اعضاي يوروزويام که تو يه شهر کوچيک و فقير زندگي ميکنم‏.‏
يوروزويا؟
خب‏،‏ بهتره ديگه ما بريم‏.‏ کلي کار داريم‏.‏
پسر‏،‏ ما خيلي سرمون شلوغه‏.‏‏.‏‏.‏ به هر حال‏،‏ يوروزوياييم ديگه‏.‏‏.‏‏.‏
يوروزويا‏!‏‏!‏
خيلي بده‏!‏ به نظر داره آلارم ميده‏!‏
هامادا حتي وقتي صداش کردن ‏"‏پر جوش‏"‏ سفت واستاد و جا نزد‏،‏
اما اون روز‏،‏ پاييز‏،‏ وقتي دوم راهنمايي بوديم‏،‏
وقتي يه نفر صداش کرد ‏"‏آبله‏"‏‏،‏ قاطي کرد و صندلي ها رو پرت کرد‏.‏
هامادا کيه؟
الان گفتي يوروزويا‏،‏ درسته؟
يوروزيا‏:‏ همه کاره
اين يعني همه کاري واسه همه کس ميکنين؟
خب‏،‏ نميتونيم کاري واسه مردنت بکنيم‏.‏
پس اگه مساله اونه‏،‏ بهتري بري يه پولي به کليسا کمک کني‏.‏‏.‏‏.‏
من از ننه بزرگ کيبر شنيدم‏،‏ بعضي موقع ها اين کارو مجاني انجام ميدن‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏،‏ ببخشيد‏.‏  وقتي گفتم پول‏،‏ منظورم تو اين بازيه بود‏!‏
اوه پسر‏، نميخوام آخرين حرفاي زندگيم يه سري چرت و پرت درباره بازي باشه‏.‏‏.‏‏.‏ اهـــــ ه‏!‏
يه بار ديگه‏،‏ دکتر جايزن دست به کار ميشه‏.‏
ميخوام صاحب اين گيره مو رو پيدا کنين‏.‏
چرا ميخواي اينکارو بکنيم؟
اون اولين عــ شــ ق من بود‏.‏‏.‏‏.‏
چرا يهو لواشک خوردنت گرفت؟
هر وقت دارم به يه داستان غم انگيز گوش ميدم‏،‏ لواشک قلبمو آروم ميکنه‏.‏
تمام اين مدت دنبالش ميگشتم ولي به نتيجه اي نميرسيدم‏.‏
اما به دلايلي‏،‏ هنوزم خندش تو خاطرمه‏.‏
به منم يه کم لواشک بده‏.‏
تو هم؟ بابا ول کنين‏!‏
اگه دلتون ميخواد بخندين‏.‏
که يه پير مردي مثلِ من که پاش لبه گوره‏،‏ دنبالش عشقه‏.‏
نميخندم‏.‏‏.‏‏.‏
اون خيلي زيبا بود‏.‏‏.‏‏.‏
هميشه به موهاش گيره ميزد و خيلي سخت کار ميکرد‏.‏
تو شهر همه حرفشو ميزدن‏.‏
!آيانو‏-سان
همه مردا عاشقش بودن‏.‏
همه ميرفتن جايي که کار ميکرد و اينقدر که از پودينگاش خورده بودن‏،‏ چاق شده بودن‏.‏
منم ميخواستم باهاشون برم‏،‏ ولي پولي نداشتم و خيلي خجالتي بودم‏.‏
تنها کاري که ميتونستم بکنم اين بود که يه گوشه قايم شم و اونو يواشکي نگاه کنم‏.‏
بعدش يه روز‏.‏‏.‏‏.‏
ميبينم دوباره اومدي اينجا‏.‏
خجالت نکش‏!‏ بيا اينجا‏.‏
هميشه از اونجا نگاه ميکني‏.‏
من هر بار ميبينم که اونجايي‏.‏
اينا اولين حرفايي بود که بهم زد‏.‏
اما درست بعد از اون‏.‏‏.‏‏.‏
بايد اينا رو خيلي دوست داشته باشي‏.‏‏.‏‏.‏
بفرما‏.‏
از اينا ميخواستي‏،‏ مگه نه؟
اما به کسي نگو‏،‏ باشه؟
اون نميدونست چه احساسي نسبت بهش دارم‏.‏
اين خودش يه خوش شانسي بود‏.‏
به هر حال‏،‏ همين که نرديکش بودم داشتم از هوش ميرفتم‏.‏
طبيعتا‏،‏ نميتونستم تو اون وضعيت چيزي بخورم‏.‏
حالت خوبه؟
چي شده؟
وقتيم اونجا افتاده بودم و داشتم خفه ميشدم‏،‏ بازم به مرگ فکر نميکردم‏.‏
داشتم به اين فکر ميکردم که چقدر بي ارزشم و ديگه نميتونم ببينمش‏.‏
يکي کمک کنه‏!‏
خودمو جمع و جور کردم و پا به فرار گذاشتم‏.‏
وقتي دوباره حواسم اومد سرِ جاش‏.‏‏.‏‏.‏
کنار کوچه افتاده بودم و دور و برم پرِ استفراغ بود‏.‏‏.‏‏.‏
وقتي داشتم فرار ميکردم حواسم درست سرِ جاش نبود‏،‏
و مثلِ اينکه يه جوري گيره ي موش رو برداشته بودم‏.‏
ميخوام پيداش کنين‏.‏
پات حساب ميکنم ها‏.‏‏.‏‏.‏ ما يه سازمان کلاس بالاييم ‏.‏‏.‏‏.‏
پول دارم‏.‏
هميشه براي دخترا خيلي خرج ميکردم ولي بازم نميتونستم همه پولامو خرج کنم‏.‏
خانواده اي هم ندارم‏.‏‏.‏‏.‏ مونده بودم با داراييم چکار کنم‏.‏
اگه درخواست منو قبول کنين‏،‏ همشو ميدم به شما‏.‏
خب‏،‏ فکر نکنم راه ديگه اي باشه‏.‏
نميتونيم روي يه پير مرد رو زمين بندازيم‏.‏
داري زور ميزني قيافه ي خوشحالتو قايم کني‏!‏
خفه شو‏،‏ شينپاچي‏!‏
من فقط ميخوام خواسته مشتريمون رو برآورده کنم‏!‏
به روح وقلبم الهام شده بايد اينکارو انجام بديم‏!‏
ببخشيد ها‏،‏ ولي من هنوز اينجا بستريم‏!‏
اسگل‏!‏
يوروزيا کارش کمک به مردمه‏،‏ مگه نه؟
تو زندگي پول و تحصيل نيست که مهمه‏،‏ اين عشقه که اهميت داره‏!‏
يه جوون که سرزندگي و مهربونيشو از دست داده باشه‏،‏ به پوچي ميگرايد‏!‏
ها؟ تو هنوز بايد بري شيرتو بخوري‏،‏ اونوقت اومدي واسه من سخنراني ميکني؟
به نظرت لواشک خوردن با لذت بيشتر از مال اين دنيا نمي ارزه؟
حتي با ارزش تر از يه بسته لواشکه‏!‏
هـــــــــــي‏!‏
هــــــــي‏!‏
مغازه پودينگ فروشي کانزاشي؟
تا حالا نشنيدم‏.‏
شنيدم خيلي مدت پيش اين دور و برا يکي بوده‏.‏
نه‏،‏ از سه سال پيش به بعد چيزي يادم نمياد‏.‏‏.‏‏.‏
حافظه جلبک از تو بهتره‏!‏
حالا که اومدي اينجا‏.‏‏.‏‏.‏ چطوره حسابمونو تصفيه کنيم؟
اخرين باري که پولمو دادي 219 روز پيش بود‏!‏
بعد از اون‏،‏ 207 روز پيش اينجا پودينگ خوردي‏،‏
و 202 روز قبلم پودينگ قارچ و شراب شيرين خوردي‏.‏‏.‏‏.‏
بعدش؟
چکار داري ميکني؟ اداي بچه هايي رو در مياري که ايستگاهاي قطار رو از تاکيو تا توکيو حفظ ميکنن؟
روز کوتاهه‏.‏
حالا هر چي‏،‏ دارم دنبال يه دختر به نام آيانو ميگردم که قبلا تو يه مغازه به اسم کانزاشي کار ميکرده‏.‏‏.‏‏.‏
خب‏،‏ اين قضيه مال 50 سال پيشه‏.‏‏.‏‏.‏ پس احتمالا الان شبيه مامان بزرگمه‏.‏
نچ‏،‏ اينجوري نميشه‏.‏ من در و دافاي بالاي 40 سال حال نميکنم‏.‏
ولش کن‏،‏ گينتوکي‏.‏ زود باش حسابتو بده‏.‏
بار اخري که پولمو دادي 219 روز پيش بود‏.‏‏.‏‏.‏
اگه عدد پي رو ياد بگيري در و دافا بيشتر بهت حال ميدن‏.‏
ها؟ راست ميگي؟
واستا‏!‏ به نظرت کدوم يکي بهتره‏،‏ معادله هاي رياضي رو حفظ کنم يا سياست مداراي تاريخي رو ؟
خريدمشون‏.‏ مجله ي جامپ و هفته نامه پلي بوي‏.‏
به کاياکو و ريرا هم نتونستم زنگ بزنم‏،‏ چون شماره تلفن هاشون رو عوض کردن‏.‏
که اينطور‏.‏
پس به ماي و ايومي‏-‏چان زنگ بزن‏.‏
بعدشم يه شير ميوه و ساندويچ ميگو سرخ شده بخر‏!‏
نميدوني چيه؟
نه‏،‏ نميدونم؟
فکر کردي کدوم خري هستي‏،‏ مرتيکه استبداد‏!‏
حالا هر چي‏.‏‏.‏‏.‏
احتمالا يکي از اين سه تا چيزو ميخواي‏.‏‏.‏‏.‏
1‏.‏ فالتو بگيرم‏.‏
2‏.‏ دستتو بگيرم‏.‏
3‏.‏ بهت شماره بدم‏.‏
کدومشون؟
پولمو بده‏!‏ ميدوني تا الان چقدرم خرجم شده؟
اوه خداي من‏،‏ شما جوونا همش درباره ي پول حرف ميزنين‏!‏
چقدر تاسف بار‏.‏ تو يه جور ومپاير پول آشامي؟
ديگه نميتونم تحمل کنم‏!‏ فکر کرده کيه‏،‏ مرتيکه چشم چرون‏!‏
اين اديتور هاي پلي بوي هم خيلي بي توجهن‏.‏‏.‏‏.‏
باورم نميشه‏.‏‏.‏‏.‏
.چرا کارشونو درست انجام نميدن؟ حتي شماره صفحه ها رو درست نزدن
خدايا‏،‏ نميتونم اون مرتيکه منحرفو تحمل کنم‏!‏
بايد باهاش ساندويچ مغز درست کنيم‏!‏
شايد بهمون بگم فرشته هاي سفيد پوش‏،‏ ولي صبرمون هم يه حدي داره‏!‏
حالا اگه يه پولي بهمون ميداد اوضاع فرق ميکرد‏!‏
عمرا‏!‏
پولِ بيمارستاش چند ماهه عقب افتاده‏،‏ همه جا به بي پولي شهرت داره‏!‏
اون حروم زاده ي منحرف‏!‏
اون حروم زاده ي پير‏!‏
پول بده‏!‏
اوه‏،‏ فهميدين؟
چطور جرات ميکني؟‏!‏
تحمل داشته باشين‏،‏ يه لحظه صبر کنين‏!‏
ميخواين روياي يه پير مردو بخاطر مسائل بي ارزشي مثلِ پول از بين ببرين؟
وقتي چشاتو در اووردم ميفهمي چطوري‏!‏
وقتي پولت ته ميکشه‏،‏ رابطه ي بين ما هم تموم ميشه‏.‏
منم اين جامپ رو پس ميگيرم‏.‏ ميخوام ببينم تو چپتر 10 چي ميشه‏!‏
غذاي بيمارستان هم همينطور‏.‏
پس‏،‏ دلخوري پيش نياد‏.‏‏.‏‏.‏
حالا که ميدوني من فقط يه پيرِ مرد منحرف نيستم‏،‏
بلکه يه پيرِ مرد منحرفم که پاش لبِ گوره‏!‏
رِيکا‏-‏چان گفت وقتي در حال مرگ باشم‏،‏ نميتونه ديدنمو تحمل کنه‏.‏‏.‏‏.‏
کي بود که ميگفت اخرين لحظات عمر يه شمع‏،‏ پر نور تر ميسوزه؟
اوه آره‏،‏ کانا‏-‏چان بود‏.‏
رنگت پريده‏.‏‏.‏‏.‏ يعني واقعا داري‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
هنوزم از اين داستاناي پودينگيم هست‏،‏ ميخواي بشنوي؟
بعد از اون ماجرا‏،‏ شنديم از کارش اخراج شده‏.‏
فقط من نبودم‏.‏
اون وقتي بچه هاي گرسنه‏،‏ سگاي ولگرد يا گربه ها غذا رو ميديد‏،‏
بهشون يواشکي پودينگ ميداد‏.‏
بخاطر من‏،‏ رئيسش فهميد که اين کارو ميکنه‏.‏
بخاطر همينم اخراجش کرد‏.‏
کار وحشتناکي انجام دادم‏.‏ الانم براي عذرخواهي دير شده‏.‏
ميخواستم حداقل قبلِ مرگم گيره ي موش رو پس بدم‏.‏
راستش‏،‏ دوست داشتم فقط يه بار ديگه خنده رو‏،‏ رو لباش ببينم‏.‏
بزنين بريم‏!‏
داريم ميريم؟
داريم ميريم صاحب اون گيره ي مو رو پيدا کنيم‏.‏
ها؟
گوش کنين‏.‏
بذار اينطور فکر کنيم که تو‏،‏ يه روز زيادي شير توت فرنگي ميخوري‏.‏
بايد نصفِ شب بلند شي و بري توالت‏.‏
اما هواي بيرون سرده و نميخواي جاي گرم و نرمتو ول کني‏.‏
اما نيازت به خالي کردن خودت بيشتر و بيشتر ميشه‏!‏
اضطراب داري‏!‏ نگراني‏!‏ آشفته اي‏!‏
خودتو متقاعد ميکني و ميري دست شويي‏!‏
جلوي سنگ واي ميستي و خودتو راحت ميکني‏!‏
پسر‏،‏ احساس راحتي و آرامش داري‏!‏
تمام حسي که توت جمع شده بود آزاد ميشه‏!‏
اما يهو ميفهمي‏.‏‏.‏‏.‏ جلوي سنگ واي نستادي‏.‏‏.‏‏.‏ هنوزم تو جاتي‏!‏
بين پاهات احساس گرمي ميکني‏.‏ ولي نميتوني نگهش داري‏،‏ نميتوني‏!‏‏!‏‏!‏
مساله اينه‏!‏
اين طبيعت واقعي يه شير توت فرنگي خوره‏!‏
شير توت فرنگي خور‏!‏
اين‏.‏‏.‏‏.‏
شير توت فرنگي خور‏!‏ شير توت فرنگي خور‏!‏
شير توت فرنگي خور‏!‏
ولي چجوري قراره دنبال صاحب گيره ي مو بگرديم؟
من يه فکري دارم‏.‏
ساداهارو‏،‏ اگه بتوني پيداش کني‏،‏ ميتوني هر چيزي دوست داشتي رو بجوري‏!‏
اينجوري که نميشه‏!‏
منظورت چيه‏،‏ ‏"‏هر چيزي دوست داشتي رو بجوري‏"‏ ؟ بعدشم چجوري ميخواد پيداش کنه؟
از رو بوش‏!‏
از رو بوي چه کوفتي بفهمه‏!‏؟
مال پنجاه سال پيشه‏!‏
کي ميدونه؟ شايد بوي بدنش تند بوده يا يه چيزي تو همين مايه ها‏.‏‏.‏‏.‏
چي؟‏!‏ بوي بدن‏!‏؟
گند نزن به تصوراتي که درباره ي بوي بدن يه زن دارم‏،‏ خانم لواشک خوار‏!‏
نگران نباش‏،‏ شينپاچي‏-‏کون‏.‏ خوشگلاي واقعي‏،‏ هميشه خوش بوين‏،‏ بدون هيچ استثنايي‏.‏
اگرچه‏،‏ بعضي زنا هستن که خوشگلن ولي بوشون تنده‏.‏‏.‏‏.‏
خب شايد يه جور علاقه ي خاصه‏.‏‏.‏‏.‏
نچ‏،‏ نچ‏،‏ نچ‏.‏‏.‏‏.‏ بهتره به جاي يه زن کامل‏.‏‏.‏‏.‏ يه زني بگيرم که منو دوست داشته باشه‏،‏ يا يه زن احساساتي‏.‏‏.‏‏.‏
ها؟ هي‏!‏ تو فقط اوورديمون خونه خودمون‏!‏
نکنه فکر کردي اومديم قدم بزنيم‏،‏ اسگل‏!‏؟
يعني چي؟ بايد بيرون بشاشي‏!‏ زندگي همش درباره جنگ و گريزه‏!‏
هي‏،‏ فکر نميکنين که‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
عمرا‏.‏‏.‏‏.‏
چي ميخواين؟
اومدين کرايتونو بدين؟
مغازه فقط شبا بازه‏،‏ تو روز کار نميکنيم‏.‏
وقتي شب شد برگرد‏،‏ اسگل‏!‏
نه‏،‏ غيرممکنه اون‏.‏‏.‏‏.‏
نچ‏،‏ غير ممکنه‏!‏
اون اصلا شبيه آيانو نيست‏.‏
نچ‏،‏ عمرا‏!‏
تو از کجا اسم اصليمو ميدوني؟
چــــــــــــــــــــــي؟‏!‏
سرم داره ميترکه‏!‏ نميتونه معني اين کلماتو درک کنه‏!‏
منو مسخره نکن‏،‏ مامان بزرگ‏!‏
عمرا تو آيانو باشي‏!‏
اگه اسمت همينه‏،‏ حتما يه ‏"‏ناو جنگي‏"‏ قبلش داره‏!‏
ناوِ جنگي آيانو‏!‏
هـــي‏!‏ دارين ميگين من سلاح جنگيم‏!‏؟
اوتوسه يه اسم مستعاره‏.‏ تو حِرفَم به اين اسم صدام ميکنن‏.‏
اسم واقعيم تِرادا آيانويه‏.‏‏.‏‏.‏
اوه‏،‏ مورچه کوچولوها‏،‏ اومدين بيرون هوا خوري؟‏!‏
نميتونين با چرت و پرت گفتن از حقيقت فرار کنين‏!‏ من آيانوم‏،‏ مورچه نيستم‏!‏
بله؟ غذاخوري اوتوسه‏.‏
چي؟ يوروزويا؟
يکي از بيمارستان ادو کارت داره‏.‏
يه چيزي درباره يه پير مرده که وضعش خرابه‏.‏‏.‏‏.‏
کسي رو تو بيمارستان دارين؟
وضعيتش بحرانيه‏.‏ نزديک مرگه‏.‏‏.‏‏.‏
قلبش تو وضعيتي نيست که بشه کاري واسش کرد‏.‏
خب‏.‏‏.‏‏.‏ ميدونم اون يه دختر بازه‏.‏‏.‏‏.‏
اما وقتي کسي کنارش نيست‏.‏‏.‏‏.‏ خيلي غم انگيزه‏.‏‏.‏‏.‏
به هر حال‏،‏ از دست يکي از مريضاي پر درد سرمون خلاص ميشيم‏،‏ اين به نفع بيمارستانه‏.‏
دکتر جايزن‏،‏ نبضش داره ضعيف ميشه‏.‏
بزنين کنار‏!‏
کمــک‏!‏
مواظب باشين‏!‏
لعنتي‏.‏‏.‏‏.‏
هي‏،‏ الان يه چيزي رو زير کرديم‏!‏
مهم نيست‏!‏
در راه تکميل ماموريتمون يکي دوتا کشته چيزي نيست‏!‏
اون يه ‏"‏آدم‏"‏ بود‏.‏ آدم‏.‏ آدم‏.‏
نه‏.‏
فکر کنم سنگ يا يه کلاف نخي‏،‏ چيزي بود‏.‏
شما بچه ها رو مخ آدمين‏.‏
وقتشه‏.‏
اخرشم هيچکي نيومد پيشش‏،‏ مگه نه؟
پيري‏!‏
ش‏-‏شما کدوم خري هستين؟‏!‏
اين يه پيمان بين شير توت فرنگي خورايه‏!‏
اوورديمش‏.‏
!دکتر جايزن‏،‏ اون بهوش اومد
چي؟‏!‏
هي‏،‏ صدامو ميشنوي؟‏!‏
هي‏،‏ داري چکار ميکني؟‏!‏
هيولاي سفيد‏!‏
دکتر‏!‏
دختر کانزاشيه رو برگردوندم‏.‏ ميتوني ببينيش‏،‏ پيري؟
آره‏،‏ ميبينمش‏.‏
آيانو‏-‏سان‏.‏‏.‏‏.‏
با اين گيره مو خيلي جيگر ميشي‏!‏
ممنون که برش گردوندي‏.‏
اوه پسر‏،‏ فکرشم نميکردم ببريتم همچينجايي‏.‏
اما‏.‏‏.‏‏.‏ يه جورايي خوشحال به نظر ميرسيد‏.‏
هي‏،‏ مامان بزرگ؟
واقعا يادت اومد کي بود؟
چيرو يادم بياد؟
منظورم‏.‏‏.‏‏.‏
نميدونم‏.‏‏.‏‏.‏
و الان‏.‏‏.‏‏.‏
دوست داري بريم پودينگ بخوريم؟
آ‏-‏آره‏.‏