وقتي دارين گينتاما نگاه ميکنيد, لطفاً چراغارو روشن کنيد و از تلويزيون فاصله بگيريد
<font color=FF0000>forums.animworld
...هي, عمو
چيه, خانم کوچولوي فضول؟
چرا هميشه اين موقع روز اينجاييد؟
...خوب
چون از کارم اخراج شدم
چرا اخراج شدين؟
...خوب...چون
فکر کنم بهتره بگي زير فشار بودم که ولش کردم
يه دختر جوان مثل تو بايد هميشه به پيامد کاراش فکر کنه
ميدوني, زندگي خيلي طولانيه
نميخوام اينو از يه بازنده مثل تو بشنوم
"باي باي, پيريِ بدرد هيچي نخور, يا مختصراً "مادائو
پیری بدبخت به درد هیچی نخور: (ما)رو دِ (دا)مه نا (او)سان
بريم, ساداهارو
لعنتي, امان از دست بچه هاي امروزي
جانم؟ چقدر عجيبه...همه جا مه آلود شد, نميتونم ببينم
"باي باي, پيريِ بدرد هيچي نخور, يا مختصراً "مادائو
مادائو" ...فکر کنم واقعاً برازندمه"
حالا که فکرشو ميکنم همين چند وقت پيش چه برو بياي داشتم
...اگه فقط اون غلطو نميکردم
روز بعد, رئيسم عذرمو خواست
!خود کشی کن
آخه چرا؟
بهم دستور داد خودمو تسليم سپوکو کنم
ترسيده بودم, واسه همين داشتم از شهر فرار ميکردم
ولي همسرم زودتر منو ترک کرد
ديگه نميتونم مَچَل آدم مادائوي مثل تو بشم, همسر سابقت هاتسو
همه چيزمو از دست داده بودم, تنها چيزي که هنوز بهم وفا دار بود عينک آفتابيم بود
خوب...همه چيمو از دست دادم ولي عوضش يه چيزيو بدست آوردم
هوي
ميبينم که بازم اومدي, خوب امروز رو شانسي؟
اره, يه دوست عجيب
ميدوني
يه آدم همسن تو, نبايد هر روز وقتشو اينجا بگذرونه
گفتنش يکم ضايعست, ولي مثل يکي ازون سبزيجات داخل کاسه چيني ميموني
خودت چي؟
پسر جواني مثل تو چرا بايد هر روز وقتشو اينجا بگذرونه؟
اگه آدما اونطور که دوست دارن نتونن زندگي کنن, ديگه نميدونن چيکار کنن
وقتي همچين اتفاقي ميافته, تماشاي ترکيدن توپاي کوچولو بهم حس خوبي ميده
اينم واسه خودش حرفيه
احساس کردم اونم يکي مثل منه...مثل اينکه اصلاً تو قيد و بند زندگي نبود
اه! حس شيشمم ميگه امروز برنده ميشم
اه؟ داري ميري؟
راستش دارم ميرم واسه کاري مصاحبه بدم
اه؟ نميدونيستم اينقدر جدي هستي
تا حدي, مي بينمت
جانم؟ تموم شد؟
درسته, بهرحال الان به يه چيز جديد احتياج دارم
ميدونم يه مادائو هستم, ولي بايد بتونم يه مرد بهتر بشم
...هوم
چته؟ اينطوري منو نترسون, مرد
فکر کردم من اونيم که ترسيده
هوم...فندک ميخواي؟
اه...ممنون
راستش يکم عصبيم
برعکس گرفتي, تو ديگه خيلي داغوني
شرمنده, شرمنده, آخه اولين باريه که همچين جاي ميام
ها؟
اينم زنم واسم دستو پا کرده, الان حامله ست
واسه همين مصمم هستم
خوب, پيش خودم فکر کردم بايد يه مرد تمام عيار بشم
و بايد يه شغل واقعي داشته باشم
هوي, هوي! داره ميسوزه, آتيش گرفت
اه اره مرد, شعله مسئوليت يهو تو دلم آتيش گرفت
!نه, نه! کلت داره آتيش ميگيره
!اه, مادر جان
...الا چيکار کنم؟ آب آب! آب
شوجي اندو-سان, نوبت مصاحبه شماست
!جاي آتيش بازيه؟
همسرم کاراي خونه رو انجام ميده, از اين به بعد من نون آور ميشم
نه تو اين شرکت
!ه-هي
اين در مقايسه با مسئوليتاي من به عنوان يه مادائو, خيلي کوچيکه
من هاسگاوا تايزو هستم, از ملاقاتتون خوش‌وقتم
سمپاي؟
اه؟
هاسگاوا-سنپاي, خودتونيد؟
تو هموني هستي که بخش نظارت بر مهاجران بود؟
اونوشي ام
خداي من! هرگز فکرشم نميکردم همچين جايي ببينمتون, اينجا چيکار ميکنيد؟
به کلي مشکل برخوردم
ولي خوشحالم ميبينم واسه اين شرکت داري کار ميکني
ميتوني بخاطر رفاقتمون پيش رئيستون پارتيم بشي
حتماً داريد شوخي ميکنيد؟
!چي؟ اونوشي-کون؟
هاسگاواي عوضي
بابت تمام لطفو مهربونياتون که تو بخش مهاجرين نسبت بهم داشتين ممنونم
خوب قربونت برم اون موقع چاره اي نداشتم, رئيس بودم
خفه بمير, اگه ميخواي اينجا کار کني بايد زانو بزنيو اون ريش بزيتو بزني, کچل
ريش بزيم؟
مشکلي که نداري؟ اون عينک آفتابيتم بايد برداري
....نه خواهش ميکنم, عينک آفتابيم
با اينکه دنبال کار هستي ولي بازم بيخيالِ اينا نميشي؟
ميدوني, تو يه پیری واقعاً داغونی, مختصراً یه مادائو
بهرحال, ازون به بعد همه چي خراب ميشد
ميتوني يه کاري واسه مدل موتو عينک آفتابيت کني؟
اينطوری شبیه یه پیری به درد نخور زشت شدی، مختصراً مادائو
پیری به درد نخور زشت: (ما)سا نی (دا)روسو نا (او)یاجی
...دهن بد بوت و عينک آفتابيت مسئله دارن, تو يه
پیری واقعاً بوگندو هستی، مختصراً مادائو
پیری واقعاً بوگندو = (ما)تاکو (دا)روکوشیته (او)سان
مهم نبود کجا ميرم, همه بهم ميگفتن مادائو
هي يارو! اين سوپ و رشته واقعاً مزه گندي دارن، مختصراً مادائوئه
مزه ی گندی داره = (ما)زوی (دا)شی تو (او)گه
خيلي مادائوي والا
!خفــه
با مادائو چه مشکلي داري؟
<font color=FF0000>ساکي: نوعي مشروب ژاپني
هيچي مثل ساکي منو آروم نميکرد
ميدوني اينروزا قفسه سينم خيلي درد ميکنه
نکنه عاشق شدم
بايد بري دکتر ببينتت, مئو-سان
مراقب خودت باش
اه, خوش اومدين
هي يارو! داريم ميبنديم
ها, نميشه اجازه بدين يه فنجون ديگه ساکي بخورم؟
دارم سعي ميکنم با ساکي از حقايق سخت زندگي فرار کنم
خوب, فقط اميدوارم رو پيشخون چيزايي که تو دلت سنگيني ميکنه رو بالا نياري و گند بزني
هي, عينک آفتابيتو بردارو پاشو
منو به حال خودم بذار, راحتم
چي داري ميگي؟
تو يه مشتری هستی که واقعاً حالش خوب نیست, يه مادائو
مشتری که واقعاً حالش خوب نیست = (ما)تاکو (دا)یجیوبو جا نای (او)کاکو
اَه...هرچي مادائوه بره به جهنم
...هي داداش! ميدونم الان چي لازم داري
خوب, چرا که نه؟
از ملاقاتتون خوشبختم, اوتاِ هستم
بنظر مياد اينجا خيلي گرون باشه, من زياد پول همرام نيست
واقعاً؟ مي فهمم
ببخشيد! ميتونيم يه دُم پيرِ داشته باشيم؟
متوجه نشد! اين خواهر ما ژاپني نميفهمه
نکنه اينجا بين الملليه؟
...آقا
ساعت, حلقه و عينک آفتابي گروني داريد, چرا اينارو نميفروشيد؟
نه, عينک آفتابيم نه! اينجا مگه سره گردنست؟
هنوز خيلي سر سختين
مردی که هیچ کس حاضر نیست دوست دخترش شه = (ما)تائومو نی (دا)کارتاکونای (او)توکو
شما مردی هستی که هیچ کس حاضر نیست دوست دخترش شه، مختصراً یه مادائو آقا
صبر کن بينم
داري سعي ميکني بگي من سر سخت نبودم
يعني ميگي اين مرد دوستته, اين مرد جداً کسيه که با اوتائه-سان قرار گذاشته؟ يه مادائو
کسی که واقعاً قرار گذاشته = (ما)جی دِ (دا)کائتای (او)توکو
مايليد چي سفارش بديد, آقا؟
يه دُم پري لطفاً
خيلي ازتون ممنونيم
مرد, تقريباً داره صبح ميشه
هي تو...يه لحظه صبر کن
چيه؟ يه راهب چي ازم ميخواد؟
من راهب نيستم
کاتسورام
...ميدونم خيلي ناگهانيه ولي
ولي چطوره شمشيرتونو بدست بگيريدو آينده ژاپنو تو دستاتون بگيريد؟
سر صبحي چي داري واسه خودت ميگي؟
کاتسورا! آماده باش امروز نابود شي
لعنتي! شينسنگومي
فعلاً بهتره بزنيم به چاک
چه خبر شد, داداش؟
من داداش نيستم, کاتسورام
خيلي خوب, از قبل ميدونستم
بازي تموم شد, ياغي
اه...لعنت
!يالا! چرا اعتراف نميکني؟
قبلاً گفتم که هيچ رابطه اي با اون ندارم
فهميدم, فقط بهمون بگو کاتسورا کجا پنهون شده
واقعاً هيچي نميدونم بخدا
ميدوني, هيچ مدرک شناسايي همرات نداريو اصرار ميکني بيخبري
واسه همينه که بهت مظنون ميشيم
دارم بهتون ميگم, من هاسگاوا هستم قبلاً تو بخش مهاجرين کار ميکردم
اگه چک کنيد متوجه ميشيد
يه دروغي ميگفتي که لااقل باورمون بشه
نه, واقعاً دارم راستشو ميگم
خوب پس لختت ميکنيم و ميگرديم
عينک آفتابيتو در بيار, عينک آفتابيت
!يه لحظه صبر کن, عينک آفتابيم نه
اميدوارم لباسامم در نياريد, بابا راست ميگم تو بخش مهاجران کار ميکرد
تو يه احمقي که داره وانمود ميکنه هيچ کارست, مختصراً يه مادائو
لباساتو در بيار, حالا
بهرحال مهم نيست کجا ميرم, هميشه يه مادائوم
نه, اينام نه
بيخيال پيري
ديگه برنگرد
ببين چطور اول صبحمونو کوفت کرد
موافقم
حالا تنها چيزي که دارم همين عينک آفتابيمِ
لعنتي! مگه نفهميدي اون دفعه چي بهت گفتم؟
هي, تو اينجا چيکار ميکني؟
که اينطور, مصاحبه ت خوب پيش نرفت
اره, کلي هم ليچار بارم کردن
راستش, امروز با کلي آدم عجيب آشنا شدم
همه اونا بهم مادائو ميگفتن و ازم ميخواستن عينک آفتابيمو بردارم
اين عينک آفتابي ديگه عضوي از صورتمه, عمراً نميتونم برش دارم
!احمق! همه تقصيرا رو گردن عينک آفتابيت ننداز
وقتي پات ميره رو سنگ ليز ميخوري, سنگو مقصر ميدوني؟ اين چيزيو تغيير ميده؟
خوب, تنها کاري که بايد بکني برداشتن عينک آفتابيته
زرشک, داريد ميگيد بخاطر عينک آفتابيمه که نميتونم خودمو تغيير بدم؟
فکر ميکنيد ميتونم تو همچين سني خودمو تغيير بدم؟
ديگه کافيه, بيا بشين
هي عمو, بهش يه چيزي بده که ياد آشپزي مادرش بيافته
از کجا بدونم چه کفتي درست ميکرد
حالا که صحبت آشپزي مادر پيش اومد, هيچي بهتره از بيسکويتاش نبود
درباره چه نوع مادري حرف ميزني؟
هاسگاوا-سان, اين خوبه که به چيزي اعتقاد داري و ازش پيروي ميکني
ولي اگه بخاطرش نتوني موفق بشي
بايد سعي کني تغييرش بدي, حتي اگه آخرش بد تموم بشه
چرا تمام قوانين دستو پا گيرو نميشکني؟
تو طول راه, بالاخره به نقطه اي ميرسي که يه چيز مهم واسه خودت پيدا ميکني
مهمتر از اعتقادات, درسته؟
بعد از اون, هر اندازه که خواستي ميتوني عينک آفتابيتو بذاري
...و من
!من هاسگاوا تايزو هستم! از ملاقاتتون خوشبختم
بالاخره عينک آفتابيمو برداشتم
هاسگاوا-سان برادر, قبلاً چي کاره بودي؟
با بيگانه هاي شيطاني ميجنگيدم تا زمينو نجات بدم
خيلي بانمکي
استخدامت ميکنيم
باورم نميشد که درآوردن عينک آفتابيم اينقدر تو زندگيم تغيير بوجود بياره
با اينکه احساس خوبي درباره صحبت با يه جون راهنمايي
ندارم, با اينحال آدم بودن به سن و سال نيست
حتي ممکنه کسايي نصف عمر من سن نداشته باشن اما درباره زندگي بيشتر بدونن
آقا, کجا ميريد؟
!داداش بهش "آقا" نگو, بگو کاپيتان
جانم؟
تمومش کنيد بچه ها, راننده لطفاً مارو به مرکز فرهنگي ببر
چشم, کاپيتان
!جون بکن! اجراي زنده اوتسو-چان داره شروع ميشه
من که کاپيتان نيستم, من فقط يه گروهبانم
از وقتي که کار رانندگي رو شروع کردم, به اين فکر ميکنم که چه خوبه تو زندگي هدف داشته باشي
برو سالن زيبايي
کلي مشتري داشتم و همشون يه جور برق تو چشاشون داشتن
برو کابوکيچي
زندگيم مطمئناً تغيير کرده, ديگه بيشتر از اين چيزي نميخوام
اونقدر برو تا ژاپن جديدو ببينم
اون يارو عوضي که داره سيگار ميکشه رو ميبيني؟ زيرش کن ولي سعي کن نکشيش
تعجب ميکنم که چه اتفاقي واسم افتاد
ميخوام بدونم کجا بايد برم؟
احساس ميکنم مثل يه بچه شدم که هيچ هدفي نداره
...منم...منم...منم
مهم نيست کجا ميري فقط منم تا يه جا برسون
پس بالاخره يه بچه که مثل من گُم شده رو پيدا کردم
من بيکارم...هر جا ميري منم مجاني ببر
داري باهام شوخي ميکني؟ من در حالِ کارم
خوبه, فقط ميخوام طرف ديگه افقُ ببينم
فکر کردي کي هستي...دوست دخترم؟
کارت چطوره؟
تا قبل از تو خوب بود
اونروز که ديدمت مثل جنازه ها بودي ولي الان بزنم به تخته رنگ و روت باز شده
بهر حال هيچي تغيير نکرده
کارمو تغيير دادم ولي هنوز هدفي تو زندگيم ندارم
هنوزم تو آيندم هيچي نميبينم
حدس ميزنم همه همچين موقعيتي دارن
اگه با تمام وجود دنبالش بگردي, آخرش پيداش ميکني
نه, اينطور فکر نميکنم
چون تو اين انيمه فقط من و تو هستيم که چشماي شهلا داريم
اه, يه مشتري اونجاست, بپر برو بيرون الاغ
اون چرا اينجاست؟ اينجا چه غلطي ميکنه؟
همين الان حرکت کن! نميخوام تو دردسر بيافتم
منو ببريد باغ وحش اونو, دست بجنبونيد لطفاً
ها؟ قبلاً شما دوتا رو جايي نديدم؟
ببخشيد شما؟
اون ماس ماسک چيه رو سرتون؟
تمام زمينيا صورتاشون مثل همه, همشون
که اينطور, خوب قانع شدم
خوب هاسگاوا-سان عزيز دل, الان بايد برم کلاس آموزش چرتکه, خوش باشي
صبر کن! جون جدت منو تنها نذار
!اين پير مردو اينجا تنها نذار! خيلي پيرم! اگه تنها بشم مي ميرم
چي هستي, يه موش؟
هي داداش, آتيش کن بريم
چشم, شرمنده
خوشبختانه بنظر مياد مارو نشناخته
فقط کافيه ببرمش و قبل از اينکه يادش بياد بزنيم به چاک
پس الان آزادم ميکني برم
!نه آقاي اوه-هو! من ترسيدم...و تنها
حالا چرا مثل خارجيا حرف ميزني؟
باورم نميشه همينطوري به هرکي از در اومد تو جواز رانندگي ميدن؟
چرا يه پرنسس مثل من بايد سوار همچين تاکسيِ کثيفي بشه؟
هي آقاي مو نقره اي! اگه بيکاري بيا يه حالي به ما بده
خوب...گفتم بيا يه حالي بده چرا داري سرمو ميشوري؟
خوب, آقاي مدير, تعريف کن چرا اومدي زمين؟
من مدير نيستم, درباره چي حرف ميزني؟
ميدوني, من فقط آرزو به دل بودم که يه پاندا ببينم
شامپو رفت تو چشم! اينکارو از عمد کردي, درسته؟
آها, پس اومدي يه پاندا ببيني آقاي مدير؟
آقا گول نخوري
ميگن فقط بامبو ميخوره, ولي خدايي نفهميديم واقعاً چي ميخورن
حتي ممکنه گوشتم بخورن
د-د-د-ديونه! ميخواي سقط شي؟ چيزي تو کلت هست؟
تو رو تو مصاحبه ديده بودم
داداش! اين يه موقعيت اضطراريه, لطفاً ما هم سوار کن
آي! نفسم بالا نمياد
ساچيکو...ساچيکوي من يهو حالش بهم خورد
!واي خدا! اين يارو ماس ماسک خوشگلمو کند
اوه, چون يهو ماشين ترمز کرد اين اتفاق افتاد
حالا ميخواي چيکارش کني؟
بدون اين, من شبيه يه آدم معمولي ميشم, مثل يه کارمند اداره
نگران نباش, حداقل الان شکل مديرا شدي
ماس ماسکم نيست
ميدوني چيه؟ اين خيلي راحت افتاد, فکر کنم خودش ديگه داشت ميافتاد
هوي شما دوتا
اينجا يه زن هست که درد زايمان داره
گين-سان, اين اطراف زايشگاه هست؟
اصلاً, بايد برگردي
لعنتي, پس بايد برگرديم
!داريد شوخي ميکنيد؟
ماسماسک خوشگلم از دست ميدم و حالا مجبورم برگردم؟
خيلي خوب, مهم نيست چه غلطي ميکنيد, بايد اون پانداي لعنتيو ببينم
همين حالا حرکت کن
ترجيح ميدي بجاي کمک به مردم زمين بري يه پاندارو ببيني؟
اصلاً ميدوني يه بچه آدم چقدر با نمکه
مهم نيست, کي به يه مشت ميمون بي موي مغرور اهميت ميده؟
اصلاً واسم مهم نيست که چه اتفاقي واسه يه يا دوتا از بچه هاي آدم ميافته
...اصلاً ميدونيد من کي هستم؟ من...من
کي هستي؟ تو فقط يه مدير ساده هستي, درسته؟
تمومش کن, فکر ميکني با پرنسس چيکار داري ميکني؟
متوجه شدم, اعلياحضرت
روحت شاد ميشه اگه يه پاندا ببيني, درسته؟
راستش ياد اومد اين نزديکيا يه پاندا ست
چي؟ واقعاً؟ کجا؟
فقط بي زحمت فردا خودتو تو آينه نگاه کن
هي داداچ! يهو ماشينم خالي شد, ماشين ميخوايد؟
مديونتم داداش
هاسگاوا-سان, يه لحظه فکر کردم
با عينک دودي خيلي خوش تيپتر ميشي
خودم ميدونم
هي, عمو
يه مدت بود نمي ديدمت, چرا دوباره برگشتي؟
چون دوباره اخراج شدم
چرا اخراج شدين؟
...هوم, چون
به خودم وفادار بودم
ولي حقيقتاً پشيمون نيستم
ممکنه آدم نچسبي باشم ولي چيزيه که هستم, تصميم
گرفتم اونطوري که ميخوام زندگي کنم
نري فکر کني به خودت ميگي نچسب آدم باحالي شدي, بازنده مادائو
بريم, ساداهارو
باي باي پيريِ که ميخواد واسه خودش زندگي کنه ولي آه در بساط نداره, مختصراً مادائو
هنوزم زبونش مثل نيش مار ميمونه
<font color=FF0000>forums.animworld
تاکاسوگي! اينجا چيکار ميکني؟
شنيدم اينجا يه فستيوال شروع شده, واسه همين يه سر اومدم
...نگو که...اي عوضي
:قسمت بعد
پسرا فقط ويژگيهاي منفي پدراشونو به ارث ميبرن