هی‏!‏ شخصیت اصلی‏،‏ بلند شو‏!‏ امروز حوصله نداری‏،‏ حروم زاده؟
برنامه لعنتیتو شروع کن‏،‏ وگرنه دوباره پخشش نمیکنیم‏!‏
پخش ضروری
شهر بزرگ ادو‏.‏
خیابان اول کابوکیچو
هر شب‏،‏ مردم برای خوش گذرونی میان اینجا‏،‏
که هر ادم با شخصیتی رو به یه هیولا تبدیل میکنه‏.‏
کارائوکه
بعد‏.‏‏.‏‏.‏
شینسِنگومی
جوخه سوم‏،‏ شما از عقب پشتیبانی کنین‏!‏ جوخه دهم‏،‏ با من بیاین‏!‏
اوه‏.‏‏.‏‏.‏کاتوکن سامبا‏!‏
تو ادو‏،‏ پلیس های مسلح ویژه ای وجود دارن که برای دولت کار میکنن‏.‏
کار اونا مقابله با گروه های شورشی ای هست که میخوان بیگانه هارو از شهر خارج کنن‏.‏
و آشوبگرایی که در فعالیت های مرموز دنیای تبهکارا شرکت دارن‏.‏
مسابقه کارائوکه آشوبگرا
من یه اسگل ناامیدم‏،‏ ولی هنوزم یه آدمم‏.‏
بذار خودمون رو معرفی کنم‏!‏
ما شینسِنگومی ایم‏!‏
شینسِنگومی؟ یعنی چی خودمون رو معرفی کنیم؟ چرا با خودتون صدا و سیما رو اووردین؟
خودتون چی؟ اومدین اینجا برای بر انداختن دولت نقشه بکشین و کارائوکه هم میخونین؟
همشون رو دستگیر کنین‏!‏
چرا تو؟‏!‏
برای 24 ساعت آینده گروه تلویزیونی ما از شینسِنگومی فیلم برداری میکنه‏،‏
و کارایی که توی این سازمان انجام میشه رو نشون میده‏!‏
تسلیم شین‏!‏
شما سگای دولتین‏!‏
نگاهی از نزدیک‏!‏ 24 ساعت با پلیس مخصوص‏،‏ شینسِنگومی‏!‏
فایده ای نداره فرار کنین‏!‏
کاپیتان جوخه ی اول شینسِنگومی‏!‏
اوکیتا سوگو
خسته کنندس‏!‏
چـ ر ا آ سـ مـ و ن آ بـ یـ ـه؟
ح‏-‏ح‏-‏حروم زاده‏!‏
نزدیکم نشو‏!‏ نمیتونی جلوی منو بگیری‏!‏
.واسه یه آشوبگر اسگل، زیادی زر میزنی
عالیه‏.‏‏.‏‏.‏
معاون فرمانده شینسِنگومی
هیجیکاتا توشیرو
فرمانده شینسِنگومی
کوندو ایسائو
ها؟
فرمانده کوندو کجایه؟
آره‏،‏ حالا که دربارش فکر میکنم‏.‏‏.‏‏.‏
کجا رفتش؟
.اون از ما خیلی متواضع تره
گفت دوست نداره تو تلویزیون باشه‏.‏
وااو‏.‏ همونطور که ازش انتظار داشتم‏!‏
الان حتما داره درباره یه موضوع مهم با یکی از گردن کلفتای دولت بحث میکنه یا تنهایی مهارت شمشیربازیش رو یاد میکنه
این اتفاق نمیفته‏.‏‏.‏‏.‏ اون به کنار‏،‏ پشمام خیلی جنگله‏.‏
عمرا دختری حاضر باشه باهام بپره‏.‏
اینجوری نمیشه‏.‏
این درست نیست‏.‏
تو خیلی مردی‏!‏ همینت جذابه‏،‏ مگه نه؟
پس بگو ببینم‏.‏‏.‏‏.‏
اگه دوست پسرت‏.‏‏.‏‏.‏
اونجاش پره پشم بود چکار میکردی؟
براش تیغ میخریدم‏!‏
دوستش میداشتم‏،‏ چه با پشم چی بی پشم‏.‏
اون الهه ست‏!‏ مثلِ بودا راحت قبولش کرد.‏
ب‏.‏‏.‏‏.‏ ب‏.‏‏.‏‏.‏ ب‏.‏‏.‏‏.‏ بزن بریم ازدواج کنیم‏!‏
اصرار داشتن و لجبازی وجود داره‏
یه فرقی بین
دوجوی کودوکان
چی؟‏!‏ یکی ازت درخواست ازدواج کرده؟‏!‏
جدی میگی‏،‏ آبجی؟
آره‏.‏
دیروز تو بار‏،‏ یکی از مشتریا یهو ازم خواستگاری کرد‏.‏
تو چی جوابشو دادی؟
معلومه‏،‏ مودبانه ردش کردم‏.‏
اون کارش خیلی متعجبم کرد‏!‏
باورمم نمیشه اینقدر دربارش جدی بود‏.‏
اوتائه‏-‏ساااان‏!‏
آخرش یکم رفت رو اعصابم‏،‏
یه کف گرگی خوابوندم تو صورتش‏،‏ اونم بیچاره فرار کرد‏.‏
و‏-‏واقعا؟
دوست دارم ببینمش‏!‏
اوتائه‏-‏سان‏!‏
اوتائه‏-‏سااان‏!‏ با من ازدواج کن‏!‏
من از اون دسته مردایی نیستم که حاضر باشم دو بار جواب ‏"‏ نه ‏"‏ بشنوم‏!‏
مامانم میگه زنها وقتی خوشبخترن که کسی عاشقشون بشه‏،‏ نه اینکه عاشق کسی بشن‏!‏
هی‏!‏
سرِ صبحی رفتی اون بالا چه غلطی بکنی؟
رفتی رو اعصاب همسایه ها‏.‏ بیا پایین‏،‏ اسگل‏!‏
آروم باش‏،‏ افسر‏!‏
شاید‏.‏‏.‏‏.‏
شاید من یه دزد باشم‏،‏
اما دزد دل هام‏،‏ فهمیدی؟
اون نیشتو ببند‏!‏
اصلا هم باحال نشدی‏!‏ سریع باش‏،‏ بیا پایین‏!‏
اوتائه‏-‏سان‏!‏
نمیخوای اون صورت مثلِ فرشتت رو نشونم بدی؟
شینسِنگومی صبح زود کارش رو شروع میکنه‏!‏
اونا از صبح زود تمرینشون رو شروع میکنن‏،‏ پس هر لحظه برای هر جور حمله ای آماده ان‏.‏
با جون و دل کار کنین‏!‏
هر کی بخواد از زیر کار در بره ظهر واسه نهار میخوریمش‏!‏
صبح زود‏،‏ ها؟
صبح زود‏.‏
اگه معاون فرمانده میگه الان صبح زوده‏،‏ پس صبح زوده‏.‏
الان که زود نیست‏.‏
ده صبح‏،‏ صبح زود حساب نمیشه‏.‏
اسگل‏!‏
یه مرد اگه بخواد با قدرت فکرش هر کاری میتونه بکنه‏.‏
ما از فکرمون استفاده نمیکنیم‏،‏ فقط داریم ادا و اصول در میاریم‏.‏‏.‏‏.‏
حالا هر چی‏،‏ هنوز داری بدمینتون بازی میکنی؟
حالا که دربارش فکر میکنم‏،‏ امروز کوندو‏-‏سان رو هم ندیدم‏.‏‏.‏‏.‏
نکنه مریضی چیزی شده؟
اگه حرفتو ادامه بدی تو میشی‏!‏
الان احتمالا داره تنهایی برای خودش تمرین میکنه و مهارت هاش رو افزایش میده‏.‏
اوم‏.‏ همونطور که از رئیس کوندو انتظار داشتم‏.‏
واقعا کارش دسته‏!‏
دوباره دارم عاشقش میشم‏.‏
عجب عاشق اسگلی به تورت خورده‏،‏ آبجی‏.‏‏.‏‏.‏
اوهوم‏.‏ خیلی اذیت میکنه‏.‏‏.‏‏.‏
خب دیگه‏،‏ واسه شام چی بخوریم؟
تخم مرغ؟
دوباره تخم مرغ؟
گیر نده دیگه‏.‏ تخم مرغ ارزش غذاییش بالایه‏.‏
من غذا درست میکنم خودم‏.‏ تو به خریدت برس‏!‏
باشه‏.‏
اوف‏.‏
نیمروهایی که اون درست میکنه‏.‏‏.‏‏.‏
نیمرو نیستن‏.‏ بیشتر شبیه تخم مرغ های مظلومی میمونن که مورد سو استفاده قرار گرفتن‏.‏
اوه پسر‏.‏‏.‏‏.‏
خب پس‏.‏‏.‏‏.‏
بیا بریم پیاده روی‏.‏
بیا بریم پیاده روی‏"‏ ؟‏"
یعنی چی؟
‏ از طرف کوندو ایسائو
دوست دارم
اوه‏.‏
اوتائه‏.‏
شاید به قیافم نخوره‏،‏ ولی من خیلی ورزشکارم‏.‏
تنیس و عواضی با اسکوبا رو خیلی دوست دارم‏.‏
دندون رو حال کن‏!‏
تو یه زمان دو تا شیرینی با هم نخور‏،‏ اسگل‏!‏
شینسِنگومی در زمینه های زیادی کار میکنه‏.‏
گه شامل نظارت بر عبور و مرور سرزمین بزرگ ادو هم میشه‏.‏
هی‏،‏ تویی که اونجایی‏!‏ کی بهت اجازه داد مسیرت رو عوض کنی؟
فرار نکن‏!‏ هر کی بزنه به چاک قیمه قیمش میکنم‏!‏
بسه‏،‏ بسه‏،‏ هیجیکاتا‏.‏‏.‏‏.‏
جوش نیار‏.‏
این یکی رو بسپار به من‏.‏
چه غلطی میخوای بکنی؟
هیجیکاتا‏-‏سان‏،‏ واقعا که خیلی تمایل به خشونت داری‏.‏
تو باید جواب بدی‏،‏ سوگو‏!‏ گردن من ننداز‏!‏
رَن‏-‏رَن‏-‏رَن
قضیه اینه‏،‏ گین‏-‏سان‏.‏
منظورت از این حرف چیه‏،‏ حروم زاده؟
چند دقیقه از وقتی که شروع شده گذشته؟
من شخصیت اصلیم‏،‏ پس چرا اینقدر طولش دادین تا برسین به من؟
هیچیکی ککش هم نگزید وقتی من تو برنامه نبودم؟
یازده دقیقه و 10 ثانیه‏.‏
این برنامه گینتامایه‏،‏ مگه نه؟
نیست؟
هی‏!‏
یالا‏!‏
درسته یا نه؟
ها؟‏!‏
اگه اسمش ‏"‏تاما‏"‏ی خالی بود‏،‏ تا الان باستین جمع کنین برین‏!‏
حالا چطور میخواین بگین گینتامایه وقتی من تو تصویر نبودم؟
خب مثلِ اینکه اسم این قسمت‏:‏
‏"‏نگاهی از نزدیک‏!‏ 24 ساعت با پلیس مخصوص‏،‏ شینسِنگومی‏!‏‏"‏
چی غلط کردی؟‏!‏
به من هیچی نگفته بودن‏!‏
بخاطر اینه که به خودت زحمت نمیدی از سرِ جات تکون بخوری‏.‏
اگه اینجوری پیش بره‏،‏ شینسِنگومی واقعا میشن شخصیتای اصلی این انیمه‏.‏
جدی؟‏!‏
اوه‏!‏
حالا که گفتی‏،‏ حتی آهنگ آغازین گینتاما رو هم پخش نکردیم‏!‏
خیلی بده‏!‏ این گینتامایه‏!‏ منم شخصیت اصلیم‏.‏
خوشحال نیستی یه نفر پیدا شده میخواد باهاش ازدواج کنه؟
اون یه شمشیر به کمرش بسته‏،‏ که حداقل نشون میده ادم مهمیه‏،‏ مگه نه؟
این روزا مهم پوله‏،‏ عزیزم‏!‏
قبلِ اینکه بفهمه چه موجودی هستی‏،‏ باهاش ازدواج کن‏!‏
چی غلط کردی؟‏!‏
اولش فکر میکردم زود خسته میشه و ول میکنه پس بهش زیاد اهمیت نمیدادم‏.‏
ولی‏.‏‏.‏‏.‏ مثلِ اینکه هر جا برم‏،‏ اونم مثلِ کنه بهم چسبیده‏.‏
حس میکنم طرف اسگله‏!‏
خیلی خوب‏،‏ سی ثانیه دیگه‏.‏
خوبه‏،‏ سریع باشین‏!‏
انقدر مرگت نکن‏،‏ کاگورا‏.‏
حساب کنین دیگه‏،‏ من تو جیابام شپش جفتک میزنه‏.‏
گوش میدین چی تفت میدم؟
چی؟ انتظار دارین من کاری کنم؟
اگه میخواین من کاری کنم‏،‏ پس پول بدین‏.‏
گین‏-‏سان‏،‏ یادت نره پول دو ماهِ منو ندادی‏.‏
میتونستم از دستت شکایت کنم‏.‏
اگه قاضیم بیاری اینجا ‏،‏ من پولی ندارم بدم بهت‏!‏
یالا‏.‏ اگه یه کاری نکنی‏،‏ جایگاهت رو به عنوان شخصیت اول از دست میدی‏!‏
هی ‏،‏ چشم چرون منحرف‏!‏ کدوم گوری قایم شدی؟‏!‏
چی گفتی؟‏!‏
بیا ببینم چه غلطی میتونی بکنی‏!‏
واقعا همینجا بود‏.‏
پسر‏،‏ خیلی اسگلی که وقتی یه نفر میگه کی چشم چرونه‏،‏ خودت رو نشون میدی‏.‏
پس یعنی قبول داری چشم چرونی؟
توضیح: چون برای کلمه استاکر به معنی : تعقیب کننده یا دنبال کننده که بیشتر برای دنبال دخترا راه افتادن استفاده میشه کلمه خوبی گیر نیومد، از این به بعد به جای استاکر، چشم چرون معنی میشه، و هرجا که شد معنی اصلی رو بذاریم ، همون معنی اصلی گذاشته میشه
!من در تعقیب عشقم
راستی‏،‏ چند دقیقه پیش دیدم با اوتائه‏-‏سان صمیمی گرفته بودی‏،‏ حروم زاده
تو چه رابطه ای باهاش داری؟
من خیلی حسودم‏!‏
ما نامزد کردیم‏.‏
پاییز امسال قراره باهاش ازدواج کنم‏!‏
واقعا؟
ما عاشق هم شدیم‏،‏ و تازه با هم این کارا و اون کارا و از اون یکی کارا رو کردیم‏.‏
پس بهتره بیخی شی‏.‏
ا‏-‏این و ا‏-‏اون؟ اون یکی هم آره؟
خب‏،‏ هنوز اون یکی رو نکردن‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏،‏ مشکلی نیست‏،‏ اوتائه‏-‏سان‏!‏
برام مهم نیست چه کارای کثیفی انجام داده باشی‏.‏
من همینجوری میخوامت‏.‏
ها؟
همونجوری که تو من رو دوست داری‏،‏ چه پر پشم چه بی پشم‏!‏
من دوستت ندارم‏!‏
هی‏،‏ مو نقره ایِ حروم زاده‏!‏
برام مهم نیست اگه نامزد اوتائه‏-‏سانی‏!‏
من بیشتر از اونی که تو بتونی اوتائه‏-‏سان رو دوست دارم‏.‏
بیا دوئل کنیم‏!‏ اوتائه‏-‏سان مال برندس‏!‏
پسر‏،‏ نباستم همچین دروغی بگم‏.‏‏.‏‏.‏
اره‏،‏ به نظر فقط آتیشی ترش کردی‏.‏
و این پسره احتمالا خیلی قویه‏.‏
ببین درست قبلِ شروع دوئل چقدر ریلکسه‏.‏
مثه اینکه تا حالا زیاد با مرگ رو به رو شده‏.‏
نگران نباش‏.‏
نگران نباش‏،‏ اگه گین‏-‏چان تو درد سر باشه‏،‏ چترم زمین رو جهنم میکنه‏.‏
به خودت فشار بیار شاید تونستی نکشیش‏!‏
هی‏،‏ چار چشم‏!‏ اون پسره کدوم قبریه؟‏!‏
به کی داری میگی ‏"‏چار چشم‏"‏‏،‏ ها؟ گفت میره خرید‏.‏
حتما از ترسش فرار کرده‏.‏
خبرنگارامون درباره چند نفر اشرار در مرکز شهر اطلاعاتی دریافت کردن‏،‏
ما هم به صحنه اومدیم تا براتون گزارش بدیم‏.‏
اسگل‏!‏ یعنی نمیتونم تو طول روز مشروب بخورم؟
برای حفظ حریم شخصی صدای مجرم عوض شده
چونکه برخلاف قانونه؟
محافظان ادو‏،‏ شینسِنگومی‏،‏ از قبل در صحنه حضور دارن‏.‏
حضور دارن؟
حضور‏.‏‏.‏‏.‏
حالا؟‏!‏ همین الان رسیدن؟‏!‏
ری** به هرچی پلیسه‏!‏
هی‏،‏ خوشحال‏!‏
اگه بخوای باهامون بجنگی فایده ای نداره‏،‏ پس بهتره خودت رو تسلیم کنی‏.‏‏.‏‏.‏
چی؟‏!‏ به کی گفتی خوشحال؟
من اینقدر نخوردم که بشه بهش گفت خوردن‏.‏
پسر‏!‏
هیجیکاتا‏،‏ میشه بکشیمش؟
صبر کن‏!‏
دوربین ها هنوز اینجان‏.‏
واسه کشتنش لازم نیست عجله کنیم‏.‏
هی حرومی‏!‏ رو شلوارم بالا اووردی‏.‏
حالا میخوای چکار کنی؟
هی‏،‏ همه با هم هیجیکاتا‏-‏سان رو نگه دارین‏!‏
اسگلا!‏ ولم کنین‏!‏
.میخوام قبلشو دربیارم و وقتی هنوز داره میزنه بخورمش
دوربین ها هنوز دارن فیلم میگیرن‏.‏
این رو نگیر‏.‏
معاون فرمانده‏،‏ آروم باشین‏!‏
دارن چکار میکنن؟
به نظرم میخوان دوئل کنن‏.‏
دوئل؟
این روزا دیگه از این کارا نمیکنن‏.‏
نون قندی و شکلات کارمل‏،‏ کسی میخواد؟
سودا چی؟
هی‏،‏ هنوز آماده نشده؟ فرار که نکرده‏،‏ کرده؟
اسگل‏.‏ از یه کسی مثلِ تو فرار نمیکنم‏.‏
اومدی‏!‏
دیر کردی‏!‏ رفته بودی گل بچینی یا موهاتو رنگ کنی؟
یه قهرمان هیچوقت موهاشو رنگ نمیکنه‏.‏
رفتم شیرینی بزنم‏.‏
شیرینی
تاحالا ندیده بودم یه قهرمان کمی قند خون داشته باشه‏.‏
عجب غروب زیبایی‏.‏
بهترین موقع واسه دوئل غروبه‏.‏
واسه یه آدم  مو وزوزیِ یکم زیادی احساسی حرف میزنی‏.‏
تو هم به عنوان یه گوریل خوب حرف میزنی‏.‏
شاید شبیه گوریل باشم‏،‏ ولی واقعا گوریل نیستم‏!‏
حالا هر چی‏.‏ میخوای شروع کنیم؟
اسلحت رو بردار‏.‏
اگه شمشیر واقعی میخوای‏،‏ یکی بهت قرض میدم‏.‏
هر جور دوست داری‏.‏
واسه من همینم خوبه‏.‏
بزن بریم‏.‏
داری مسخرم میکنی‏،‏ اسگل؟
ببخشید‏،‏ ولی من کسی نیستم که حاضر باشم سرِ زندگی یه نفر دیگه دوئل کنم‏.‏
به جاش‏،‏ سرِ زندگی خودم شرط میبندم‏.‏
به جای زندگی اوتائه‏-‏سان‏،‏ زندگی خودم رو میذارم وسط‏.‏
حتی اگه ببری‏،‏ اوتائه مال تو نیست‏.‏
اما دیگه سرِ راهت وای نمیستم‏.‏‏.‏‏.‏
میتونی ازش خواستگاری کنی‏،‏ یا هر کار دوست داری‏.‏
البته‏،‏ اگه من بردم دست از سرش برمیداری‏.‏
میخواد روی جونش بخاطر منصرف کردن این پسرِ ریسک کنه‏،‏
و حتی اگه میبازه از من محافظت کنه؟‏!‏
صبر کن‏!‏ وایستا‏!‏ گین‏-‏سان‏!‏
تو یه مرد واقعی هستی‏.‏
فکر کنم پیش مردا ‏.‏یشتر محبوب باشی تا زنا‏.‏
هی پسر‏!‏ یه شمشیر چوبی بده بهم‏!‏
تو هم مرد خوبی هستی‏.‏
اینو بگیر‏.‏ شمشیر مورد علاقمه‏،‏ تویاکو‏.‏
گین‏-‏سان‏!‏
چه ببازیم‏،‏ چه ببریم‏،‏ پیشمونی ای تو کار نیست‏،‏ باشه؟
.ها
بیا مثلِ دو تا مرد بجنگیم‏.‏
بزن بریم‏!‏
یه جنگِ‏.‏‏.‏‏.‏
مردونه‏!‏
ها؟
چی؟‏!‏
یه لحظه واستا‏!‏ دستش شکست‏!‏
خیلی ساده لوحی‏.‏‏.‏‏.‏
باورم نمیشه سلاحی که دشمن بهت داده رو قبول کردی‏.‏
وقتی رفته بودم دست شویی‏،‏
تو شمشیر شکافای عمیقی ایجاد کردم‏،‏ اونقدر عمیق که با اولین تکون بشکنه‏.‏
حروم زاده‏!‏ اینهمه کار کردی؟
فقط یه اسگل به تمام معنا بخاطر همچین چیزی میبازه‏.‏
این بهترین راه بود که بدون درد تمومش کنیم‏.‏
الان این بدون درده؟
هی‏!‏ فکر نمیکنین من خیلی نابغم؟
اعتمادم رو نسبت بهت از دست دادم‏!‏ این روحیه یه سامورایی نیست‏.‏
الان دلت خنک شد‏،‏ متقلب؟ ترسو؟‏!‏
چی داری میگی‏!‏ من میخواستم از خواهرت دفاع کنم‏.‏
من میرم خونه‏!‏
نمیخوام دیگه قیافتو ببینم‏!‏
منم واسه یه مدت میرم مسافرت‏.‏
بدون درد ‏،‏ ها؟
ولی مثلِ اینکه گین‏-‏سان دهنش از همه بیشتر سرویس شد‏.‏
حس میکنم یه بچه گربه جیش کرده روم‏.‏
عجب اسگلی‏.‏‏.‏‏.‏
اما درکش میکنم‏.‏
معاون فرمانده یِ شینسِنگومی‏،‏ هیجیکاتا توشیرو‏.‏
حتی بعد از شیفت کاریش‏،‏ تویِ شهرگشت میزنه و ازش به تنهایی محافظت میکنه‏.‏
الان داره به چی نگاه میکنه؟
اینهمه سروصدا واسه چیه؟
راستش‏،‏ یه دوئل سرِ یه زن بود‏.‏
دوئل سرِ یه زن؟
چقدر احمقانه‏!‏ اون اسگل‏.‏‏.‏‏.‏
رئیس کوندو‏.‏
رئیس کوندو؟
اون رئیسِ شینسِنگومیه‏.‏‏.‏‏.‏
کوندو ایسائو؟
هی اسگل‏!‏ از چی داری فیلم میگیری؟
باری دیگر به لطف شینسِنگومی‏،‏ آرامش شهر ادو برقرار است‏.‏
جدی؟
نگاهی از نزدیک‏!‏ 24 ساعت با پلیس مخصوص‏،‏ شینسِنگومی‏!‏
پایان
!بعد از اندینگ، گینپاچی سنسه داریم
سال سوم‏،‏ کلاس زد
‏ گینپاچی سنسه‏!‏
قسمت بعدی
اون پسره ای که به کوندو‏-‏سان حمله کرد کجاس؟
شاید اون یه گوریل باشه‏،‏ ولی بازم رئیسمونه‏.‏
یه سامورایی مو نقره ای؟ خودتی‏.‏
قسمت بعدی‏:‏ وقتی میجنگی باید از دل و جونت مایه بذاری‏!‏
سال سوم‏،‏ کلاس زِد
گینپاچی سنسه
سال سوم‏،‏ کلاس زِد‏.‏
هی‏،‏ چند دقیقه کتاباتون رو ببیندین‏.‏
گوش کنین‏،‏ فولوت شیمورا رو دزدیدن‏.‏
دزد شاید تو یه کلاس دیگه باشه‏.‏
اما من حوصله ندارم‏،‏ پس میندازمش گردن یکی از همین کلاس‏.‏
مواظب قند خونتون باشین
هر کی دزدیده دستش بالا‏.‏ اگه دروغم باشه‏،‏ مشکلی نیست‏!‏
اگه الان همین کارو بکنین‏،‏ من و شیمورا هم میبخشیمتون‏.‏
فقط کافیه یه بار فولوت رو بکنین اونجاتون و یه خط از آهنگ ‏"‏لطفا به من بال ببخش‏"‏ رو باهاش بزنین‏.‏
سنسه‏،‏ حتی اگه این کارو میکردیم‏،‏ بال در نمی اووردیم‏.‏
!خب پس بجاش آهنگ ‏"‏رو کُن چی داری‏"‏ رو بزنین
خوبه‏.‏ بجاش آهنگ ‏"‏من بخاطر پشمای ک‏.‏‏.‏م خجالت میکشم‏"‏ رو میزنیم‏.‏
هی‏،‏ سنسه‏،‏ من نمیدونم اون چه آهنگیه؟ اصلا آهنگه؟
شما فقط اسم آهنگو ساختین‏.‏
باشه‏،‏ یکی یه فولوت بهم قرض بده‏،‏ خودم میزنمش‏.‏
سنسه‏،‏ مال منو استفاده کنین‏!‏ این شکسته و فقط نت ‏"‏فا‏"‏ رو میتونه بزنه‏.‏‏.‏‏.‏
اون مخته که شکسته‏.‏
.هی‏،‏ واسم مهم نیست کی‏،‏ یکی بهم یه فولوت قرض بده
عمرا‏!‏ بوی سیگار توش میمونه‏.‏
بهتون که گفتم‏،‏ این سیگار نیست‏،‏ کُپُله‏.‏
از کُپُل دود در نمیاد که‏.‏
بخاطر اینه که با سرعت نور میلیسمش‏.‏
به هر حال‏،‏ یکی از دخترا یه فولوت بهم قرض بده‏.‏
عمرا بهت بدیم‏!‏
خفه شین‏،‏ دخترا‏!‏ سنسه داره حداکثر تلاششو میکنه که دزدو پیدا کنه‏.‏
سنسه‏،‏ مال منو بگیرین‏!‏ مهم نیست اگه بوی سیگار بگیره‏!‏ دوتا دارم‏.‏
چرا دو تا داری؟
ها؟ یه لحظ صبر کن‏!‏ واقعا میخوای اینکارو بکنی؟ اه‏!‏
سنسه‏،‏ میشه برم اتاق پرستارا؟
پایان