سرزمین سامورایی‏‏.‏‏
مدتها پیش وقتی هنوز این اسمش بود‏‏.‏‏
بیست سال پیش‏‏‏‏‏،‏‏‏‏‏ یه نسل به اسم آماتو تو شهر ما قدرتو در دست گرفتن و استفاده از شمشیر رو ممنوع کردن‏‏‏‏‏.‏‏‏‏‏
نمیشه این مقدمه رو رد کنیم؟
داره میره رو اعصابم‏.‏
ها؟ ولی شاید بعضیا اولین بارشونه دارن نگاه میکنن‏.‏
گیر نده‏.‏
بهرحال‏،‏ هر چی هم توضیح بدیم کلی چیز هست که نمیفهمن‏.‏
پس بذار تا هرجا دیدن ادامشو ببینن‏.‏
.نباید بفهمی چی به چیه‏،‏ باید لیسش بزنی
این لیس زدن چه کوفته؟
Starless Sky زیرنویس از
دنیای انیمه تقدیم میکند
WwW.Forums.Animworld.Net
خیلی متاسفم‏.‏
همه جارو گشتیم‏،‏ ولی پیداش نکردیم‏.‏
به نظر دیگه تو این شهر نیست‏.‏
منو اسگل نکن‏!‏
رئیس‏!‏
.اینجا نیست‏"‏ نشد جواب‏"
ا‏-‏اما‏.‏‏.‏‏.‏
نمیخواد بهونه بیارین‏.‏
شما ادویی ها باید هر چی ما میخوایم برامون انجام بدین‏!‏
هرکار لازمه بکنین تا پیداش کنین‏!‏
حرفامو شنیدین‏،‏ پس برین گم شین‏!‏
چشم‏،‏ قربان‏.‏متاسفم‏.‏
رئیس‏!‏
اگه چیزی از این حرفا به مقامات بالاتر برسه‏،‏ فاتحمون خوندس‏.‏
میدونم‏.‏یه نقشه دارم‏.‏
هی‏!‏ اسگله مو وزوزی‏،‏ بیا بیرون‏!‏
امروز به زورم شده باید تا قرون اخر اجارتو بدی‏!‏
باشه بابا‏،‏ شنیدم چی گفتی‏!‏
فکر کنم راهی ندارم‏.‏
بیا‏.‏
خدافظ‏.‏
هی‏!‏ 230 ین؟
شاسگول‏،‏ جامپ که نمیخوای بخری‏!‏
ندارم‏!‏
همش همینه‏!‏
زور بزن شاید فهمیدی چی میگم‏!‏ پیره خرفت بی رحم‏!‏
اگه پول نداری‏،‏ برو با چندتا پیرزن بپر‏،‏ تیغشون بزن‏!‏
تخم این کارو داری‏،‏ وزوزی؟
همش حرفت همینه‏،‏ پول‏،‏ پول‏،‏ پول‏!‏
اگه خودت دلت از این کارا میخواد‏،‏ مثه ادم بگو‏،‏ حشری‏!‏
چی؟‏!‏ اگه منو دوست داری‏،‏ از همون اولش میگفتی‏!‏
اگه میخوای بالا بیارم‏،‏ خوشحال میشم برم تو کارت‏!‏
دوست داری همین اول داستان ازمون شکایت کنن؟
رئیس‏،‏ اونجاست‏.‏
هه‏!‏ دارم بهت میگم‏،‏ فقط یه روز دیگه صبر میکنم‏!‏
اگه نتونی پولمو بدی‏،‏ پرتت میکنم بیرون‏!‏ جدی میگم‏!‏
همینه‏.‏بریم‏!‏
اگه حیوون خونگی میگیری باید مواظبش باشی
و مسؤلیت کاراشو بپذیری‏!‏
میخوای چکار کنی؟
اگه پول داری 330 پن بدی جامپ بخری‏.‏‏.‏
پس حتما پول داری حقوق منو بدی‏،‏ مگه نه؟
دارم روت حساب میکنم‏.‏آخه دیگه تو خونمون پولی پیدا نمیشه‏.‏
اینجا هم غذا پیدا نمیشه‏.‏
شینپاچی؟
آره‏.‏
دوست دختر نداری‏،‏ درسته؟
چی شد یهو اینو پرسیدی؟
دوست داری با زنای پیرتر از خودت بپری؟
اسمش اوتوسه‏.‏
اسگل! آخه کدوم خری با اون بیرون میره‏!‏
فکر کردی من کیم؟‏!‏‏!‏
یالا‏،‏ عصبانی نشو دیگه‏.‏
پول که خودش در نمیاد‏.‏
به نظر از زجر کشیدن بقیه لذت میبری‏.‏‏.‏‏.‏
شمایین که لذت میبرین‏!‏
!شماها برای خودتون هدف ندارید
ها؟ لامپش درست کار نمیکنه‏.‏
اوه‏،‏ اومدش‏.‏
کتسونو‏-‏سان در صحنه اند‏.‏کتسونو آنا؟
بله‏،‏ کتسونو هستم در صحنه‏.‏
موجود غول پیکر و ناشناخته ای که جدیدا پیدا شده
ساختمان های حوالی اینجا رو از بین برده
ودرحال حاضر گم شده‏.‏
هی‏،‏ هی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏یکی دیگه از اون جونورا از ترمینال اومده بیرون؟
ترمینال منظورش همون جاییه که سفینه ها میان و میرن
جدیدا زیاد شدن‏.‏‏.‏‏.‏
مهمتر از اون جونورا‏،‏ مساله اینه چجوری میخوایم زندگی کنیم‏.‏
اون جنده ی پیر‏!‏
اگه دوباره اومدی پول پول کنی‏،‏ بهت که گفتم‏،‏ ندارم‏!‏‏!‏ عجوزه ی پیر‏!‏‏!‏
ها؟
رئیس‏!‏
لعنتی‏!‏ فکر کردی داری چه غلطی میکنی؟
ببخشید‏،‏ اشتباه شد‏.‏ دوباره شروع میکنم‏.‏
واستا‏!‏
تو همون پسره‏،‏ یوروزویایی؟ با ما بیا‏.‏
ببخشید ولی مامانم گفته با غریبه ها بیرون نرم‏.‏
بهت یاد نداره به حرف پلیسا گوش کنی؟
تو از‏.‏‏.‏‏.‏دولتی؟
ما از وزارت خانه امور داخلی ایم‏.‏
اومدیم اینجا استخدامت کنیم‏،‏ یوروزویا‏-‏سان‏.‏
وقتی میگی هاسگاوا تایزو از وزارت امور داخلی‏،‏
منظورت اون اون کارمند دولتی کلفتیه که سرپرستی آمانتوها رو برعهده داره؟
کلفت؟ منظورت اینه اونجاش کلفته؟
یکی مثه مال اسب‏.‏
نه‏،‏ منظورم اینه پست مهمی تو دولت داره‏.‏
اما کاگورا‏-‏چان‏،‏ یه دختر نباید از اینجور حرفا بزنه‏.‏
بهرحال‏،‏ یه کله گنده از دولت با ما چکار داره؟
چکارمون داری‏،‏ چیز کلفت‏-‏سان؟
مگه شما یوروزویا نیستین؟
شنیدم شما واسه پول همه کاری میکنین‏.‏
واسه یه کاری اومدم پیشتون‏.‏
کار؟ مگه شما میدونین کار چیه؟
شهرو ببین‏.‏آمانتوها هر کار دلشون بخواد میکنن‏.‏
حرف زننده ایه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏ما داریم کاری رو که باید انجام بدیم‏،‏ میکنیم‏.‏
بهرحال‏،‏ ادو بخاطر اونا اینقدر پیشرفت کرده‏.‏
به جز اون‏،‏ به نظر خیلی اینجارو دوست دارن‏.‏
پس نمیتونیم باهاشون بد رفتاری کنیم‏،‏ میتونیم؟
تازه آمانتوها تو قلب حکومت ریشه دارن‏.‏
باید این خیالو که میتونیم بیرونشون کنیم رو از سرمون بیرون کنیم‏.‏
تنها کاری میتونیم بکنیم اینه که باهم زندگی کنیم‏.‏
هوم‏.‏‏.‏‏.‏باهم زندگی کنیم‏،‏ ها؟
تو با همچین زندگی ای راحتی؟
خب‏،‏ مهم نیست‏.‏ حالا چکار باید بکنیم؟
کارش یه جوریه که نمیشه خیلی اشکار انجامش داد‏،‏
اگه مردم بفهمن‏،‏ دولت وجهشو از دست میده‏.‏
حقیقت اینه که دولت الان تو بحران سیاسیه
که میتونه تاثیر زیادی روی کشورمون داشته باشه‏.‏
شاهزاده ی میدلند استار الان تو ادویه‏.‏‏.‏‏.‏
و یه مشکلاتی براش ایجاد شده‏.‏‏.‏‏.‏
حیوونم‏،‏ پسو‏،‏ گم شده‏.‏‏.‏‏.‏
میشه برا پیداش کنین؟
هی‏!‏ وایستین‏!‏
شما یوروزویا این‏،‏ مگه نه؟ همه کاری باید بکنین دیگه؟
لطفا اینکارو بکنین‏.‏ لطفا‏،‏ خواهش میکنم‏.‏
خفه شو وگرنه میزنم عینکتو خورد میکنم‏،‏ کچل‏!‏
میگیرم ریشاتو میکنم‏،‏ حروم زاده‏!‏
مشکلی نیست‏،‏ کچل صدام کنین‏!‏
تو هم میتونی ریشامو بکنی‏،‏ ولی لطفا کارو قبول کنین‏!‏
تو مخمصه ایم الان‏.‏
دولت پول هنگفتی از اونا قرض گرفته‏.‏
من چکار کنم؟ مشکل خودته‏.‏
اگه این کشور میخواد بخاطر گم شدن یه حیوون اسگل سقوط کنه‏،‏
پس هم بهتر سقوط کنه‏.‏
منظورت چیه ‏"‏یه حیوون‏"‏ ؟
پسو مثه خوانودم میمونه‏.‏
پس خودت دنبالش بگرد‏،‏ باکا اوجی‏.‏
اوجی = شاهزاده
هی‏!‏ حالا درسته اسگله ولی بازم یه شاهزادیه‏.‏
کسایی که ترکت میکنن رو فراموش کن و خودتو برای عشق جدیدی آماده کن‏.‏
این کاریه که یه زن قوی امروزی باید انجام بده‏.‏
اون ترکش نکرده‏،‏ بعدشم اون مرده‏،‏ مرده‏.‏
اون اسگل هست‏،‏ ولی بازم شاهزادیه‏!‏
فهمیدیم بابا‏!‏ اون یه شاهزادیه چون اسگله‏.‏
نه‏،‏ اون خر هست ولی بازم شاهزادیه
من فهمیدم‏!‏ اون اسگله ولی شاهزادیه‏.‏
پس یه جورایی‏،‏ یه شاهزاده اسگله‏.‏
نه بابا‏،‏ اون یه اسگله ولی بازم شاهزادیه‏.‏
اینقدر نگین اسگل اسگل‏!‏ میدونم اسگله دیگه‏!‏
احساساتش جریحه دار میشه‏.‏
تو هم که بهم گفتی اسگل‏!‏
یعنی خودتون نمیتونین از پس همچین مشکلی بر بیاین؟
خب‏،‏ ما مشکلات خودمونو داریم‏.‏‏.‏‏.‏
باید واسه تو مشکلی نداشته باشه‏،‏ یوروزویا‏-‏سان‏،‏ مگه نه؟
نه‏.‏شاید ما یوروزویا باشیم‏،‏
ولی اینقدرم خر نیستیم که برای آشغالای دولت دممون رو تکون بدیم‏.‏
و براشون خر حمالی کنیم‏.‏
بریم‏.‏ شینپاچی‏،‏ کاگورا‏.‏
میبینمت‏،‏ چیز گنده‏.‏
بهتون پول خوبی میدیم ها‏.‏
خب‏،‏ حالا چکار باید بکنیم؟
بله‏،‏ قربان‏.‏ هرکار بگید در خدمتیم‏.‏
خیلی سریع بود‏!‏ لااقل یکم فکر میکردین بعد‏!‏
میخوام این جونور شبیه اختاپوس رو پیدا کنی‏،‏ اسمش پسویه‏.‏
احتمالا داره تو شهر پرسه میزنه‏.‏
مهمتر از همه میخوام زنده برش گردونین‏.‏
شاید پسو شبیه اختاپوس باشه ولی به این معنیه که تو اسکله یه؟
مهم نیست‏.‏ممکنه هرچیزی باشه‏.‏
فقط باید یه سرنخ پیدا کنیم و از اونجا شروع کنیم‏.‏
ولی باید قبل از غروب آفتاب بریم خونه‏.‏
اختاپوس تو دیگ؟
چطوره یکی از اونا رو بذاریم اینجا و یه مدت صبر کنیم؟
ها؟ شدی مثه یه بچه دبیرستانی که نمیتونه به عشقش اعتراف کنه؟
همونجوری صبر کردن باعث نمیشه به عشقت برسی‏،‏ به گرفتن اختاپوس هم کمکی نمیکنه‏.‏
بریم‏،‏ هر چرتی هم به ذهنت اومد نگو‏.‏
هوم‏.‏‏.‏‏.‏درباره ی اختاپوسای دریایی خیلی چیزا میدونم ولی زمینش رو شرمندم‏.‏
چرا نمی رید از یه مغازه که اختاپوس زمینی میفروشه بپرسید؟
اختاپوسای زیادی رو دیدم‏،‏
اما تا حالا چیزی شبیه این ندیدم‏.‏
هی‏،‏ سابو‏.‏ تا حالا این مدلیشو دیدی؟
آره‏.‏
فکر کنم تو مغازه اسنک فروشی خیابون اصلی یکی شبیه اینو دیدم‏.‏
خب‏،‏ چکارم دارین؟
خودشه‏!‏
شبیه‏،‏ اما اون نیست‏!‏
نه‏،‏ چشماشون شبیه همه‏،‏ ولی فکر میکنی میتونی اینو قالبش کنیم؟
تو شبیه باباتی؟
مادرت چی؟
نهههه‏!‏ این آدمه‏!‏
دارین اسگلم میکنین؟
باشه‏،‏ فهمیدم‏.‏ از امروزم‏،‏ تو پسویی‏.‏
ها‏!‏ من ونسام‏!‏
خب‏،‏ اشکلی نداره‏.‏ ونسا پسو‏!‏
ونسای خالی خوبه‏!‏
بهرحال‏،‏ بیا بریم‏.‏
باید یه چیزی پیدا کنیم که شبیه اختاپوسه یه سیاره دیگه باشه‏!‏
اختاپوس یه سیاره دیگه؟
ها؟ دیدی؟
حالا که گفتی‏،‏
یه دختره که اینجا کار میکرد‏،‏ گفت دیده سازمان حمایت از حیوونا یه اختاپوس سرگردونو گرفتن‏.‏
اون‏.‏‏.‏‏.‏
بزن بریم شینپاچی‏،‏ کاگورا‏.‏
باشه‏.‏
میبینمت‏،‏ شبیه پسو‏.‏
اسمم ونسایه‏!‏
گین‏-‏سان‏،‏ عجله کن‏،‏ وگرنه نمیرسیم‏.‏
حالش به تعقیب و گریزشه‏،‏ پس بذار ببینم آخرش به کجا میرسیم‏.‏
به خاطر همینه دخترا با عاشق شدن بزرگ میشن‏.‏
اونجایه‏!‏
بریم‏!‏
هی‏،‏ و‏-‏واستا‏!‏
آخ‏،‏ آخ‏،‏ آخ‏.‏‏.‏‏.‏
این هشت پایه‏.‏
گوش کنین‏،‏ این مثه این میمونه که دنبال یه دختر خوشگل و خوشمزه و دل شکسته باشی‏.‏
نباید زیاد تعقیبش کنی‏.‏
قلب یه جوون که از خونه فرار کرده باشه هم خوشمزس‏.‏
آدم بزرگا هیچی نمیفهمن‏.‏
گین‏-‏سان‏.‏‏.‏‏.‏
اون همه گشتیم که اخرش بریم تو دیگ؟
اختاپوسا دوست دارن تو دیگ باشن دیگه‏.‏‏.‏‏.‏
مگه نباید بمیری تا بکننت تو دیگ؟
تو داری درباره خاکستری تو کوزه ها حرف میزنی‏.‏
اما‏،‏ گین‏-‏سان‏،‏ مگه من همون اولش اینو نگفتم؟
نه این فرق فوکوله‏.‏‏.‏‏.‏
دیدم خیلی گشتیم‏،‏ خسته شدیم‏،‏ گفتم یه استراحتی بدیم‏.‏
تقصیرت خودت بود که تنبلی کردی و درست نگشتی‏!‏
با اون همه گشتن که به جایی نرسیدیم‏،‏ یعنی این جواب میده؟
جواب میده‏.‏ خب‏.‏‏.‏‏.‏اوم‏.‏‏.‏‏.‏اه‏.‏‏.‏‏.‏جواب میده دیگه؟
اصلا معنی ‏"‏مسؤلیت‏"‏ میفهمی چیه؟
پسرایی مثه تو دختر گیرشون نمیاد‏.‏‏.‏‏.‏
نگران نباش‏!‏
یکم حرفای عشقولانه بزن‏،‏ چه دختر باشه‏،‏ چه اختاپوس باشه واست دم تکون میده‏.‏
دخترا دم ندارن‏!‏‏!‏‏!‏
اختاپوسا هم همینطور‏!‏
مگه خودت نگفتی؟
باورم نمیشه‏!‏ واقعا گول خورد‏!‏
اوم‏.‏‏.‏‏.‏شما؟
ونسایه؟
نه شاسگولا‏!‏ پسویه‏،‏ پسو‏!‏
پسو؟
بگیرینش‏!‏‏!‏‏!‏
هی تو‏،‏ وایستا‏!‏
هی‏!‏ اینقدر تکون نخورین‏!‏
این مثه دل دخترای جوون نیست‏.‏‏.‏‏.‏
که بترسی یه وقت بشکنه‏!‏
اگه شکستم یه نفر پیدا میکنیم تیکه هاشو جمع میکنه‏!‏
یالا دیگه‏،‏ باید پسو رو بگیریم‏!‏
چکار کنیم؟‏!‏ نمیشه بریم بیرون‏!‏
ولش کن‏!‏ قل میخوریم میریم‏!‏
داریم راهو اشتباه میریم‏!‏
خیلی سریعه‏!‏ اینجوری نمیتونیم بگیریمش‏!‏
اسگلا‏!‏ وقتی احساساتتون شروع به فوران میکنه دیگه نمیشه نگهشون داشت‏!‏
اگه نتونیم بگیریمش‏،‏ شینپاچی‏،‏ تو باید بری با چندتا پیرزن لاس بزنی‏،‏ اسگل‏!‏
زنا احساساتین‏،‏ اسگلا‏!‏
هی‏،‏ چرا تقصیرا رو میندازین گردن من؟
مواظب باش‏!‏
آخ‏!‏
ااااه‏!‏ با زمین یکیش کردیم‏!‏
آ‏-‏آ‏-‏آروم باشین‏،‏ فقط باید م‏-‏م‏-‏م‏-‏ماشین زمانو پیدا کنیم‏!‏
خودت آروم باش‏!‏ دوباره گیر دادی به ماشین زمان؟‏!‏
ببشخید طول کشید‏.‏ بفرمایید‏،‏ همونطور که میخواستین‏!‏
اوه‏.‏‏.‏‏.‏پسو‏!‏
اینکه مرده‏!‏
فکر کنم بهتون گفتم سالم بیارینش‏،‏ رنگش عوض شده‏!‏
چیزی نیست‏.‏ تو این سن دخترا دوست دارن آرایش کنن‏!‏
تو دوران نوجوانی از این اتفاقا زیاد میفته‏!‏
ما فقط با دیگ رفتیم روش‏،‏ نمیدونیم چرا یهو اینجوری شد‏!‏
بیچاره چقدر ضعیف بود‏!‏
شما لهش کردی؟
اینکه نمرده‏!‏ هنوز یکم زندس‏!‏
مشکل همینه که ‏"‏یکم زندس‏"‏‏!‏
از این حقیقت که زدین ریدین توش بگذریم‏.‏‏.‏‏.‏
باید خدا رو شکر کنیم که صدمه جدی نیست‏.‏
منظورت از ‏"‏صدمه‏"‏ چیه؟
یعنی ما زدیم کشتیمش‏،‏ دیگه صدمه کیلو چند‏!‏
دریاهای سیاره ای که اون چیزه ازش اومده خیلی داغن‏!‏
اگه آب داغ روش بریزیم برمیگرده به سایز اصلیش‏!‏
آب داغ؟
داری چه غلطی میکنی؟
میخوام آبگوشت اختاپوس درست کنم‏!‏
ف‏-‏ف‏-‏ف‏-‏فکر کردی کی هستی؟
نیمه پر لیوانو ببین‏.‏‏.‏‏.‏باید خوشحال باشی میتونیم همچین غذای خوشمزه ای بخوریم‏!‏
اوه‏،‏ فکر کنم خوب پخته‏.‏‏.‏‏.‏
ش‏-‏شاسگول‏!‏
پ‏-‏پسو؟‏!‏
امکان نداره‏!‏‏!‏‏!‏
مگه بهت نگفتم‏!‏‏!‏‏!‏
پسوووو‏!‏ پسو دوباره زنده شد‏!‏
یاهووووو‏!‏
اینهمه رو نمیتونم بخورم‏!‏
ببین‏،‏ نگفتم؟ زندس‏!‏
به جاش ما دیگه زنده نیستم‏.‏
وهااا‏!‏ کارش خوبه‏!‏
نگفته بودی اینجوری گنده میشه‏!‏
بهتون نگفتم‏،‏ چون نپرسدین‏!‏
یه دقیقه وقت بدین‏!‏ الان حالشو میگیرم‏!‏
واستا‏!‏
سرخود کاری انجام نده‏!‏
بیشتر از این بهش صدمه نزن‏!‏
اوه‏،‏ الان یادم اومد‏!‏
این همون جونور عجیبیه که تو تلویزیون میگفت؟‏!‏
چطور قرار بود همچین چیزی رو بگیریم؟‏!‏
اصلا چطور نگهش میداشتی؟‏!‏
پسو یه موجود زنده ی ناشناختس که از تویه یه سیاره دور افتاده پیدا شده‏.‏
اون به من خیلی وابسته شد‏،‏ پس منم بردمش تو کشتیم‏!‏
عمرا بهت وابسته باشه‏!‏
فکر کنم کلسیم بدنش کم شده‏!‏
اوه نه‏!‏ داره میره طرف شهر‏!‏
گین‏-‏سان‏!‏
ای بابا‏.‏
کاگورا‏،‏ برو یکم سویا سس بخر بیار‏!‏
امشب شام خورش اختاپوس داریم‏!‏
فهمیدم‏!‏ سویا سس‏،‏ خودشه‏!‏ امشب جشن داریم‏!‏
نه‏،‏ شایدم تاکایوکی بهتر باشه‏!‏
ایتاداکیماس‏!‏
فراموشش کن‏!‏
آخ‏،‏ آخ‏،‏ آخ‏.‏
داری چکار میکنی؟ من پول ندارم‏.‏‏.‏‏.‏
نباید بهش صدمه بزنی‏!‏ شاهزاده گفته سالم بگیرینش‏!‏
سالم؟‏!‏ اصلا امکان داره؟‏!‏
واسه همین استخدامت کردم‏!‏
عمرا‏،‏ امکان نداره‏،‏ دارم فارسی میگم‏،‏ نمیشه‏!‏
گین‏-‏سان‏!‏
شینپاچی‏!‏
بهت میگم بهش صدمه نمیزنی‏!‏
کمممک‏!‏ داره قورتم میده‏!‏
لعنتی‏!‏
خودمم میدونم نمیشه سالم گرفتش‏.‏
میدونم غیر ممکنه زنده بگیریمش ولی اگه خسارتی ندیم و کسی صدمه نبینه شاهزاده باور نمیکنه‏.‏
هی‏!‏ گوش میدی چی میگم؟‏!‏
پس تو داری از آدمای من سو استفاده میکنی تا بتونی اونو بکشی؟
همتون آشغالین‏!‏
بهت که گفتم‏.‏
راهی به جز همکاری باهاشون نیست‏.‏
هر راهی باشه‏،‏ من میخوام از کشورم محافظت کنم‏.‏
:‏‏این راه نینجایی منه‏.‏دی
که اینطور‏.‏
پس منم راه خودمو میرم‏.‏
واستا‏!‏
این مثه یه نفر جلوی یه ملت میمونه‏.‏
فکر کن کدوم مهم تره‏!‏
دوست ندارم راجع بهش فکر کنم‏!‏
شینپاچی‏!‏
!نمیتونم تحمل کنم
! الانه که بخورتم
لعنتی‏!‏
مهم نیست کی میخواد سقوط کنه‏،‏ چه دولت چه ملت‏.‏‏.‏‏.‏
تا آخرین لحظه ی زندگیم همنجوری که دوست دارم زندگی میکنم‏!‏
گین‏-‏چان‏،‏ بیا سویا سس‏!‏
اوه پسر‏.‏‏.‏‏.‏حرومزاده گند زد به همه چی‏.‏‏.‏‏.‏
اوه‏،‏ پسو‏!‏ پسوی عزیزم‏!‏
عجب فواره ای‏.‏
هاسگاوا‏!‏ این یعنی چی؟‏!‏
بهت گفتم سالم بگیرتش‏!‏
چطور میخوای مسؤلیتشو قبول کنی؟ این یه حادثه بین المللیه‏!‏
هی‏!‏ گوش میدی چی میگم‏،‏ لعنتی؟‏!‏
هر جور دوست داری زندگی میکنی؟
مثه حرفای بچه کوچولوهایه‏.‏
حالا که بهش فکر میکنم‏،‏ همیشه مامانم بهم میگفت‏.‏‏.‏‏.‏
دست و پا چلفتی نباش‏.‏ سرپا وایستا‏!‏
حال میکنی این کارو میکنی؟
مامان‏.‏‏.‏‏.‏یعنی این کار درسته؟
‏.‏‏.‏‏.‏گاوا‏.‏‏.‏‏.‏هاسگاوا‏!‏
به بابام میگم چکار کردی‏،‏ هاسگاوا‏!‏
خفه شو‏!‏
خف بگیرر‏!‏
بت میگم خفه شو‏،‏ آشغال فضایی‏!‏
اشکال نداشت این کارو کردی؟‏!‏
انگار که مهمه برام‏،‏ اسگل‏!‏ اینجا سرزمین ساموراییه‏.‏
نمیتونم بذار هر غلطی دوست دارن بکنن‏.‏
اما دیگه نمیتونی جزو پلیس آمانتو باشی‏.‏
میندازنت زندان‏.‏
پسر خیلی اسگلی‏.‏
آدمایی که عشقی عمل میکنن‏،‏ همیشه زندگیشونو خراب میکنن‏.‏
در قسمت بعدی
گین‏-‏سان‏،‏ اینقدر نخواب دیگه‏!‏ بلند شو‏!‏
همش دو ماهه این انیمه شروع شده‏،‏
اصلا انگیزه داری واسه این انیمه؟
اینجوری که شروع کردیم‏،‏ تا قبله تمومش شدن فصل اول باید تعطیل کنیم بریم‏!‏
فرق بین خودسری و پایداری خیلی کمه‏.‏
هی‏،‏ گین‏-‏سان‏،‏
چرا اسم این مانگا ‏"‏گین تاما‏"‏ یه؟
بخاطر این اسم بد‏،‏
مردم همش شکایت دارن که ‏"‏ما اجازه نداریم این مانگارو بخریم‏.‏‏"‏
اونجور که من شنیدم‏،‏ این یه تیکه از نقشه ی نویسندس که میخواسته دخترای دبیرستانی حرفایی مثه
هی‏،‏ "این هفته گین تاما رو دیدی‏"‏ بزنن‏
میخواسته جز حرفای کوچه بازار بشه‏.‏
گرچه‏،‏ به نظر گند زده‏.‏
هوم‏،‏ به نظر درسته‏.‏
راستی‏،‏ کاگورا‏،‏ چی داری میخوری؟
تاکویاکی‏!‏‏!‏‏!‏
پسو
!اًه