["بهمون بگو ؛ گينپاچي سنسي"]
،بهمون بگو
.گينپاچي سنسي
[سوال و جواب - گينپاچي ساكاتا]
.اين سوال از كسي با نام مستعار "برو به جهنم، اونيشي سان" هستش
،گين سان هميشه يه كيمونو رو ميپوشه
مگه فقط يه دست لباس داره؟
...جواب اينه كه
در واقعا، اون چهار دست لباس كيمونو داره و
.اونا رو به نوبت ميشوره و ميپوشه
چي؟ چرا چهار دست لباس از يه لباس كيمونو داره؟
ميدونيد ... چون اگه شخصيت اول خيلي لباسشون عوض كنه
..گيج كننده ميشه
.لوپين سوم هم هميشه يه لباس رو ميپوشه
بعدشم، اگه تو هر اپيزود لباس ها تغيير كنه
.شما بايد تنظيمات و اينجورچيزا رو هم تغيير بديد
!كلي زحمت اعصاب خورد كنه
!خوب، انيشي، برو تو راهرو وايسا
بخاطر همين تصميم گرفتيم كه اين اپيزود]
[تمام لباساشون رو عوض كنيم
لطفا از اين مُد تابستوني براي خانواده هاي]
[.عجيب لذت ببريد
Thomas مترجم : حبيب
forums.animworld.net
[قمارخونه پاچينكو]
،بس كن، گريه نكن .. من نميام اونجا
!بدو بيا اينجا
.هي
،اوه .. آره .. تو هم اينجايي
.چت شده؟ مثل خوك عرق كردي
باختي؟
.نه
.امروز گرمه
،تو هم بدجور عرق كردي
باختي؟
!گرمه! امروز گرمه
!هي، خورشيد! يه روز مرخصي بگير، احمق
.كه اينطور! فكر ميكردم فقط من ترسيدم
چرا دريا اينقدر شوره؟ چون شماها هروقت به دريا ميريد"]
[".داخلش ميشاشيد
مثل اينه يه نفر هيچ نميتونه با يه تلاش
ساده پولدار بشه، ها؟
،پولي كه با زحمت و عرق به دست مياد
.بيشتر توي دست آدم باقي ميمونه
...اگه همونجا بس كرده بودم
.ميتونستم ببرم
چرا همونجا تمومش نكردم ...؟
بهم گوش ميدي؟
.قبلا بچه اي بودم كه كلي آرزو داشت
اگه اون بچه امروز منو ببينه، چي ميگه؟
اگه من رو ببينه كه با پول از تو خيابون جمع شده
.نوشمک خريدم و دارم ميخورم، چي فكر ميكنه
...اگه همونجا بس كرده بودم
،الان ميتونستم هرچيزي كه ميخواستم بخورم
...اگه فقط اونجا بس كرده بودم
بهم گوش ميدي؟
.اوه، هاساگاوا سان
راه خوبي واسه پول در آوردن تو ذهنت داري؟
وضعيت بازار خوب نيست. همه دارن براي سه وعده
.روزانه، بستني ميخورن
من نميتونم سه وعده غذاييم رو بستني بخورم
.ترجيح ميدم كه يه چيپس واسه نهار بخورم
...هي، بس كن
.يالا! بهم قول دادي كه منو به ساحل ببري
.به نظر خوب مياد. منم ميخوام به ساحل برم
.من لباس شنام رو خريدم
.به نظر خوب مياد. لياس شناي زنانه باحاله
،احمق! اگه الان بريم به ساحل
.نميتونيم شنا كنيم
.شنيدم، ممكنه كه يه موجود اسرارآميز فضايي ظاهر بشه
...نميدونم كه كوسه ست يا ماهي مركب يا هشت پا
.ولي خطرناكه و مردم نميتونند تو دريا شنا كنند
.بخاطر همين يه جايزه براي كشتن گذاشتند
!اوه، نه! چقدر ترسناك
...اين تابستون
!ما براي كشتن فضايي، ماهيگيري ميكنيم
چي؟ اينا ديگه كي هستن؟
[ايستگاه كوبوكيچو]
!خيلي خوب بچه ها، بياين بريم
!آره
!واسه تفريح نميريم! ميخوايم بجنگيم
...ما ميخوام بر روي اين موج هاي وحشي سوار بشيم
!شما چتونه؟ مگه ميخوايد به تفريح بريد؟
،شما اجازه داريد كه يه چيپس 300 يني بخريد
.و الان ما همون 300 ين رو هم نداريم
!فهميديد؟
.كاپيتان! با اون ميتونيم 400 تا چوب ذرت خوشمزه بخريم
جدي؟ اونهمه ميتونم بخرم؟
.كاگورا چان، درست حساب نكردي
!و هاسِگاوا سان، الان وقت سوپرايز نشون دادن خودت نيست
شين چان، مطمئني كه نميخواي به لباس گين سان اشاره اي كني؟
.خفه شو! من انتظار چنين چيزي رو نداشتم
راستي، تو اينجا چيكار ميكني؟
شنيدم كه ميخوايد به ساحل بريد، درسته؟
،نذار كه دوباره تكرارش كنم
.ميخوايم براي كار اونجا بريم
شنيدم كه ميخوايد به ساحل بريد، درسته؟
...دوباره نه
هي، گين سان .. اين صحبت هاي چرت و پرت
.نتيجه اي نداره
.وقتشه كه به ساحل بريم
.اميدوارم كسي زودتر از ما اونجا نره
چي؟! ماشين نداريم؟
!گين چان
پولش كجاست؟
.چي؟! ولي من تمام شب داشتم اين نوار موزيك رو درست ميكردم
[بهترين هاي من]
چند سالته؟
زن 30 ساله اي نيستي كه ميخواد بره سر قرار اولش
.و تازه گواهينامه ش رو گرفته
.ديگه تو ماشين ها از كاست پلير خبري نيست
.خيلي واسه درست كردن "بهترين هاي من" زحمت كشيدم
.وقت نداريم. بياين بريم
!گين سان! بليط، بليط
،حتي نميتونيم بليط قطار بگيريم
متوجه هستيد؟
پس ما چطور ...؟
،ميخوايم بدزديم مگه نه؟ ميخواي بليط رو بدزديم
.و واسه داخل قطار شدن تقلب كنيم
ولي اونجوري غيرقانونيه! حداقل بايد پول
.مسافراي جوان رو بديم
...چاره اي نداريم! تاكسي ميگيريم
،هي هي! اين چيزي كه داري پيشنهاد ميدي
.خطرناك تر نيست مگه؟
.اون چطوره؟ چطوره يكي از اونا رو سوار بشيم
.غيرممكنه! اصلا نميتونيم به اون چيزا نزديك هم بشيم
.نميدونم چيكار كنم
.وارد شدن هممون به اون سخته
.شما بايد از اينكه كسي به باهوشي من باهاتونه، خوشحال باشيد
... غيرممكنه ... تو
تو پول داري؟
.نگران نباشيد. پول منم كافي نيست
بخاطر همين بايد دنبال راه آسون تري براي
.رسيدن به ساحل باشيم
به نظر مي اومد يه ايده عالي داري ولي داري
سواري مفتي رو پيشنهاد ميدي؟
!فهميدم! ميتونيم با يه چشمك خوشگل راننده ها رو متوقف كنيم
.خيلي خوب! پاهاي من اونا رو از خود بيخود ميكنند
.بس كن، هاسِگاوا سان. هيچ ماشيني بخاطر پاهاي مودار تو واينميسه
...چاره اي ندارم
...اول، هردوتا دستت رو بذار روي سرت
...شمكتونو سفت كنيد
...بعد خم بشيد تا سينه هاتون رو نمايش بديد
!برو
...خيلي خوب
ميشه درجه كولر رو بالاتر ببري؟
...ممنون، ما خيلي خوش شانسيم
.كه اتفاقي داريم به يه مسير ميريم
هي، ميتوني نوار كاست منو پخش كني؟
!اوووو! كاگورا چان، دردم اومد! حركت نكن
!زانوت داره منو نصف ميكنه
!با چاقي ش داره منو نابود ميكنه
!گرمه! گرمه بو ميده
.زيادي به خودت روغن خوشبو كننده زدي
!نوار "بهترين هاي من" رو بذار ديگه
چرا رو صندلي جلو ننشستي، آبجي؟
هي راننده! ميشه سردترش كني؟
.اين چيزاي كوچيك رو بيخيال شو، شين چان
!بو ميده! نميتونم نفس بكشم
!وااااو! آب گرم
ساداهارا، ببينم تو شاش كردي؟
!بو ميده بابا! پنجره رو باز كن
!بهترين هاي من
!كوووولر
!آب گرم روي پاهامه
...اوه، خداي من
.پسر، چه ماشين مزخرفي
راست ميگي! باورم نميشه كه اين روزها
.ماشيني پيدا ميشه كه نميتونه نوار كاست پخش كنه
!مزخرف! مزخرف
.اصلا هم درست نيست
كلي تلاش كردم تا تونستم تاكسي بگيرم ولي
...شماها زيادي هيجان زده بوديد
.جوري حرف ميزني كه انگار تو ماشينو نگه داشتي
.آه .. هنوز به ساحل نرسيديم
.احساس ميكنم كه 200 كيلومتر بدون توقف راه رفتيم
.اينقدر شكايت نكن و به راه رفتنت ادامه بده
محظ اطلاعات بگم كه هنوز سه كيلومتر
.هم راه نرفتيم
...بهم يخورده آب بديد
تو بشكه اي كه روي گردن ساداهاراست، يه خورده
.آب هست
...اي .. اين
.اوه، آره. ميگن آب نجوشيده براي بدن سميه
...نميتونم بخورمش
...ب.. بهم آب بديد
داري تظاهر ميكني كه يه بوكسور شكست خورده هستي؟
.اگه آره كه بايد بگم، اينجا انجام دادنش، اصلا خنده دار نيست
بعدشم، وقتي كه گرمه ديگه نيازي نيست كه
بگي چقدر گرمه، باشه؟
.درسته! اگه بتونه همينجوري حرف بزنه، براش مشكلي پيش نمياد
...ولي اگه نتونه درست حرف بزنه
.حرف نداري، هاسِگاوا سان
: منو ياد حرف يه رئيس شركت ميندازه
يه مرد حتي وقتي كه داره مي افته"
".هم بايد به جلو تكيه كنه
!قير سوخته رو زمينه! به نظر مياد كه صورتت داره ميسوزه
!واقعا گرمه! كمكم كنيد
جدي ميگم، صورتم داغ كرده و احساس ميكنم كه
.يه چيزي داره ميسوزه
ديگه نميتونم حركت كنم ... ميشنويد چي ميگم؟
!اوه، ساحل اونجاست
.بچه ها، بيايد بريم
!آره
[خطر ؛ شنا كردن ممنوع ميباشد]
اوه؟ شكار فضايي؟ ها؟
يه نفر واقعا سر و كلش پيدا شد؟
جدي؟
!خيلي كمك بزرگيه
.تابستون، شلوغ ترين فصله
،و بخاطر اون فضاييه، اصلا مشتري نداريم
.واقعا دردسر بزرگيه
...آممم ... اون
تو كسي هستي كه براي فضايي جايزه گذاشتي؟
.آره .. منم
.ولي انتظار اومدن كسي رو نداشتم
.داشتم موقع مشروب خوردن در مورد اون شوخي ميكردم
.بخاطر همين اصلا فكر نميكردم كه كسي اينجا بياد
شوخي كردن موقع مشروب خوردن؟
.هي، ما واقعا ميخوايم پول در بياريم
،يه مرد بايد حتي موقع شوخي هم منطقي باشه
.بايد به قولش عمل كنه
!و ما كاري ميكنيم كه تو سر قولت بموني
!هي، صبر كن! آروم باش
.نگران نباش! من بهت پول ميدم! پول دارم
.دروغگو! ماكاروني ياكيسوبات بدرد نميخوره
.عمرا اگه كسي مثل تو پول داشته باشه
.شرط ميبندم زندگيت حسابي در هم و برهمه
!درسته! بعد از من تكرار كن : درهم و برهم
!درهم و بر هم
!هي، نميتوني همينجوري بخوري
.بايد پولشو بدي
.ببين، من مرد دريا هستم
درسته كه پولي ندارم ولي ميتونم يه چيزي با
.همون ارزش رو بهتون بدم
،همممم ... پس بذار اونو اول ببينم
.بعد ميريم سراغ كشتن فضايي
!درسته
[سامورايي ساحلي]
.چه لباس باحالي، گين سان
درسته. اگه موقع نوجووني اين لباس رو ميپوشيدم
.مادرم اونقدر عصباني ميشد كه حسابم رو ميرسيد
...اون لباسه
.كلي كميابه و اصلا براي فروش نيست
.فقط كارمنداي من ميتونند اونو بپوشند
!حالا همه شما مردان دريا هستيد
پس منو آزاد كنيد! مردان دريا، اينجور كارا رو
.انجام نميدن
گين سان، حالا چيكار كنيم؟
...خوب
.چاره اي جز انجام دادنش نداريم
چيكار كنيم؟
،يه درياي متروكه داريم
.يه فضايي ... و سه تا سامورايي ساحلي
اگه ما از ساحل مراقبت نكنيم، كي اينكارو ميكنه؟
وقتي كه بيفتی، چطور خودت رو بلند ميكني؟
مردم با توجه به نحوه بلند كردن خودشون از روي زمين
: به دو دسته تقسيم ميشند
...اولين دسته
كسايي هستند كه با ديدن آدماي بدتر از خودشون، آروم ميشند
...و با خودشون فكر ميكنند
"هي، حداقل من بهتر از اون يارو هستم"
...و دسته دوم
،به هدف هاي بزرگتري فكر ميكنند و متوجه ميشند
.مشكلي كه دارن، مشكل ساده ايه
.من عضو دسته دوم هستم
،از قديما، هروقت كه به مشكلي برمي خوردم
.به اقيانوس مي اومدم
.بهم كمك ميكنه كه ببينم چقدر كوچك هستم
.راستي، اولين زنم، هاتسو رو كنار اقيانوس ملاقات كردم
چيزي كه ميخوام بگم اينه كه، مثل اين ميمونه كه
.دريا، دفترچه و معلم منه
.همه يه جايي دارند كه اونو نزديك قلبشون نگه ميدارن
،حتي اگه از شغلي به شغل ديگه اي برم
.قلبم هميشه اينجاست
.و اون شغل ها، چيزهايي هستند كه من باهاشون تعريف ميشم
.پول مهم نيست. من اعتقاد دارم كه شغل، انگيزه منه
احساسم رو درك ميكنيد؟
ها؟
جدي ميگي، آبجي؟
.يه قرارداد با انجمن محله اينجا بستم
،اگه ما از شر فضايي خلاص بشيم
اونا در عوض يه چيزي به ما ميدن
...هي، خواهش ميكنم بهم گوش بديد
!پس بايد بريم شروع كنيم
...اح .. احساساتم
.بزن بريم
!باشه
ولي چرا بايد اينكارو انجام بدم؟
كار اشتباهي انجام دادم؟
!من فقط داشتم ماكاروني درست ميكردم
!بيخيال بابا! پاهام خسته شدن! كمكم كنيد
.اصلا نميتونم چيزي بگيرم
...نميدونم اصلا ديگه توي آب هستش يا نه
.فكر نكنم
.احساس ميكنم كه فضايي هنوز تو درياست
.ميتونم احساسش كنم
،فضايي آماده جنگيدن با ماست
.جنگي ميان انسان ها
.حمله ها و دفاع هاي نفس گير
...و
!داستان عاشقانه يك مرد با دريا
!احتمالا فضايي منتظر يك زمان مناسبه
...شما ميدونيد كه من چه احساسي دارم
خانم، ميدوني چه احساسي دارم؟
.آره، ميفهمم
...اوه، ممنون خانم
ميخواي يكي بخوري؟
.اين اُملت رو امروز صبح درست كردم
...آممم
اگه گرسنه باشي، نميتوني مبارزه كني
يكي ديگه چطوره؟
...آممم .. به اندازه كافي خوردم
خانم، ميدوني كه من ... چه احساسي دارم؟
.كاشكي منم ميتونستم اونجوري شنا كنم
،كه اينطور ... تو نسبت به نور خورشيد حساسي
.بخاطر همين نميتوني بري شنا كني
.ولي بهتره كه اونجا نباشي
.خجالتي نباش
ممكنه كه فضايي پيداش بشه. حالشون خوبه؟
،اوه، خوب! اگه نميتونند به داستان يه مرد گوش بدن
.مستحق مردن هستن
.حتما شنا كردن خيلي خوش ميگذره
خانم؟ ميخواي با اون چيكار كني؟
از كجا پيداش كردي؟
.نميخوام كسي رو ببينم كه خوشحاله
.ميخوام خوشحالي اونا رو تموم كنم
!بچه ها! فرار كنيد
!اين دختره ديوونه ست! واقعا عجيبه
!لعنتي! دوتا خطر هم زمان
!هي، بچه ها، فرار كنيد
!دوتا خطر همزمان! هر دوتاش دارن به طرف شما ميان
!چي؟
دوتا شلوار؟ شلوارش رو فراموش كرده؟
!پشت سرتون! شيمورو، پشت سرت
.خانم، تو بهتره كه يخورده صبر كني
چي؟
!اينجاست! جدا! واقعا اينجاست
!آخ آخ! نميتونم تندتر از اين شنا كنم
!صبر كن، شينپاچي
!چطور ميتوني اينقدر سريع شنا كني؟
!اصلا بهت نمياد
مگه تو همون كاركتري نيستي كه فقط بلده نيشگون بگيره؟
!اووووو! چشمام داره در مياد
!!چشمام داره از جا در مياد
!عوضيا
.عجب خرابكاري به بار آورديد
!بهتون ياد ميدم كه چطور از مرد دريا بترسيد
آههههه! داره مياد! يه جورايي با هم
.هم دستشونو تو يه كاسه كردن
!گين چان! شينپاچي
.كاگورا چان، با اون سنگه به فضاييه بزن
.باشه
!خانم، صبر كن، صبر كن! من روش هستم
...منم با پرتاب كردن سنگه موافقم ولي نه تا وقتي كه من روش هستم
!بگير
اوه؟
...هي، اون
!خراب كردم
هي، همگي حالشون خوبه؟
...اگه ميخواي منو بخور
.سفر كردن دور دريا تو شكم تو، اونقدرا هم بد نيست
...تو
.داستان اينه
.فكر كنم فهميد كه من چقدر دريا رو دوست دارم
.ولي راجع به ذهن نيست
.يه مرد ... با روحش حرف ميزنه
ظاهرش ترسناك بود ولي فكر كنم فقط ميخواست
.يه مقدار خوش بگذرونه
.مطمئنم. دریا جای موجودات خوبه
وقتي كه تو دريا شنا كني، تمام كثيفي ها
و تفاله ها پاك ميشند
... تفاله ...
.مثل اينكه تفاله تو ساحل باقي موند
[!خبر بزرگ! پارك دريايي جالب: بيايد با هيولا بازي كنيد]
.بيخيال
[پيش نمايش]
تو مركز فرماندهي شينسِنگومي يه روح پيدا شده؟
!احمق نباش
!چنين چيزي وجود نداره! آه! وجووود داره
!كمكم كنيد
"قسمت بعد: "مراقب تسمه هاي لاستيكي باشيد
!...تسمه هاي لاستيكي
اون روحي كه كيمونوي قرمز ميپوشه و تو مركز"]
["فرماندهي شينسِگومي ظاهر ميشه كيه؟
يه قسمت هيجان انگيز گينتاماي ديگه داره از راه ميرسه"]
["هيجان زده بشيد
چطوره هر چند وقت يك بار، يه كيمونوي متفاوت بپوشم؟