<font color=FF0000>forums.animworld
کي اينجاست؟
...زورا
تغيير نکردي, هنوزم داري از دولتيا فرار ميکني؟
زورا نه، کاتسورا
چرا اينجايي؟
شنيده بودم از دست دولتيا فرار کرديو تو کيوتو پنهون شدي
بعد از اينکه قراره اينجا يه فستيوال برگزار بشه نتونستم جلوي خودمو بگيرم
بهتره اين عشق فستيوالتو کنترل کني
دولتيا از تو حتي بيشتر از من متنفرن
خودتو به کشتن ميدي
عمراً فستيوالي که خوده شوگان توش حضور داره رو از دست نميدم
از کجا فهميدي؟
نگو رفتي...؟
نميخوام کار خطرناکي بکنم, ولي خيلي خوش ميگذره
اگه سر شوگان وسط فستيوال بپره هوا
دولتيا که هيچي کل کشور از هم ميپاشه
پسرا فقط ويژگيهاي منفي پدراشونو به ارث ميبرن
هوي پيريِ لعنتي! هيراکا, لشتو بيار بيرون
اصلاً ميدوني چقدر واسه در و همسايه مزاحمت ايجاد کردي؟
روز و شب گاشاکون, گاشاکون
چي از جون گاشاکون ميخوايد؟
حالا اگه خير سرت مخترع بودي رو سرمون ميذاشتيمت, ولي هيچي نميسازي فقط دور ميندازي
ساکنين کابوکي ديگه از دستت خسته شدن
باشه, ترتيبشو بدين بچه ها
اول از همه, من شيمورا شينپاچي از محله کابوکي هستم, از ملاقاتتون خوشبختم
!کافيه! خداوندا, گفتم تمومش کنيد
اين ديگه چيه؟ شما که بدترش کردين
حالا دو تا صدا با هم ميرن رو مخمون
بهترين راه واسه خوابوندن ادعا يه قلدر اينه که واسش قلدري کني
تا کسي زجر نکشه که نميفهمه چقدر دردناکه, گرفتي
اين تويي که نميفهمي
!پرده هاي گوشم دارن ميترکن
چي داري ميگي, پير بانو؟
اين وسط شينپاچي که داره واقعاً زجر ميکشه
با اون صداي داغونش مجبوره بخونه
ولي بنظر ميرسه داره حالشو ميبره
شينپاچي, بزار من بعدش بخونم
ميخوام آخرين اجراي کيتاشيما گورو رو بخونم
يالا...هي, صدامو ميشنوي, کر؟
!چيکار ميکني؟ ولش کن
اه مرد, اونا دارن چيکار ميکنن؟
!ايشششش
!هي بچه ها, بعديش منم
پس مردمي که اينجا هستن بوقن؟
فراموشش کن, اگه مجبور باشم خوندن شمارو گوش بدم, ترجيح ميدم خودم بخونم
!بدش من
هيچکي دلش نميخواد تو بخوني
ساکت شو, پيريِ زوار در رفته
چطور جرأت ميکني؟ پس بيا يه قطعه دو نفري بريم لعنتي
ها؟ جانم؟ هيراکا-سان؟
!داري کلمو ميکني
گفتم داري کلمو ميکني, هيراکا-سان
!بس کن هيراکا-سان
!احمقا! هيراکاي واقعي منم
شما ايکبيرا داشتين جلوي خونم سرو صدا ميکردين
فکر نميکنيد داريد واسه همسايه هاتون ايجاد مزاحمت ميکنيد؟
تويي که آلودگي صوتي درست کردي, پيري
اون سرو صدايي که تو درست ميکني روان همه رو تا حوالي گاشاکون برده
عمراً سرو صداي من تا گاشاکون بره
اونا گاشايون-گاکيشان هستن
جنکا, ديگه جوون نيستي, بايد اين باقيمونده عمرتو تو آرامش سپري کني
ميخواي اين باقيمونده عمرتو با يه مشت آهن قرازه زندگي کني؟
خفه بمير, عجوزه پير
مهم نيست چقدر التماسمو کنيد, عمراً بيخيال اختراعاتم نميشم, برو خونه
هي سابورو, وقت تلفي نکن, پرتشون کن بيرون
چشم
!ها؟ هي...صبر کن
واي! اينجا يه کوه ربات هست
همه اينارو خودت درست کردي, هيراکا-سان؟
بدون اجازه داريد چه غلطي ميکنيد؟ همين حالا منو باز کنيد, لعنتيا
اين طنابارو باز کنيد
هي, بپر واسم چاي بيار
چشم
سابورو, چرا داري مثل خدمتکارا کار ميکني؟ بيا به من کمک کن
پسر, واقعاً چيزه بدرد بخوري درست کردي, پيري
ميتونم يکي ازين قوطي حلبيارو با خودم ببرم؟
Huh?
!آخ! سوختم
نوش جونت
سابورو تا حدي ميتونه زبون آدمارو بفهمه
جواب کسايي که بخوان مسخرش کنن يا بهش حمله کنن رو ميده
!خوب! جون بکن اين طنابارو باز کن, سطل آشغالي
اوتوسه-سان, اون يارو واقعاً بهترين مخترعِ اِدو يه؟
والا منم شنيدم
ولي به چشم ما اينا فقط يه مشت آشغالن
اونا آشغال نيستن
وقتي چيزيو درست ميکني, يه تيکه از روحتو توش قرار ميدي
همه اينا پسراي گلمن
بنظر مياد پسرتون با يه دختر بد ملاقات کرده
!نه
!راکت آماده شليک
تمومش کن
نميتونه اينکارو بکنه
داري دستاشو ميکني
اينم از اين
اينجا ميتوني هرچقدر خواستي سرو صدا کني
هرچقدر خواستم؟ ولي اينا که دربو داغون شدن
شما لعنتيا چيکار کردين؟
نگران نباش, سابورو هنوز سالمه
چشم
کُفت "چشم", اون که خر نيست سوارش شدي, دستاش کو؟
چه خاکي تو سرم بريزم؟ به موقع واسه فستيوال آماده نميشم
فستيوال؟
تو سه روز
يه فستيوال بابت 20 مين سالگرد آزاد سازايي کشور بدست آمانتو برگذار ميشه
از اونجايي که شوگان بعد از مدتا ميخواد بين مردم ظاهر بشه
دولتيا بهم دستور دادن که از رباتام تو مراسم تشريفات استفاده کنم
چيکار کنم؟
اگه به موقع تمومش نکنم, مجبورم خودکشی کنم
...اوه, يادم رفته بود کار دارم
!هوي, دستاي سابورو رو پس بدين
بچه هاي لعنتي...ديوونن بابا
رو به راهي؟
چاره ديگه اي ندارم, مگه اينکه 24 ساعته کار کنم
اون نه, منظورم پسرته
اگه درباره پسرت اشتباه کردم, عوضش دولتيا نکردن
اوتوسه, کلک يه پيره مرد واسه زندگي طولاني تر اينه که چيزاي بدو فراموش کني
قبلاً بهت گفته بودم, الان اينا پسرامن
!بابا, ديگه کافيه بابايي
مگه آرزو داري رباتات بشن سلاح واسه جنگ؟
بابا, مگه خودت نميگفتي ميخواي رباتا به کمک مردم بيان؟
ديگه اون دوران گذشت
الان آمانتوها دارن همه جا رو می گیرن
اين تنها کاريه که از دستم برمياد
پس منم ميرم ميجنگم
چي داري ميگي؟
بابا, چند وقته که ديگه نميخندي
...ميدوني بابا
عاشق اين بودم که وقتي با شادي رو رباتات کار ميکردي تماشات کنم, با سرو کله روغني
مثل يه بچه ميشدين که تو گل بازي کرده باشه
دلم نميخوامد شما رو با اين قيافه ترسناک ببينم
هي صبر کن
صبر کن سابورو
خوب گوش کنيد, روز فستيوال
تمام افراد شينسنگومي از شوگان مراقبت ميکنن
اگه يه خراش رو شوگان بيافته, سر هممون به باد ميره
آويزه گوشتون بکنيد
اگه به کسي مشکوک شدين, درجا ميکشيدش
مسئوليتش با من
واقعاً؟ پس اکه يه سامورايي ديدم بکشمش, و شما مسئوليتشو به عهده ميگيريد
خوب بچه ها, هرچي گفتم فراموش کنيد
گرچه اين شايعه هنوز تأئيد نشده
ولي اطلاعاتي داريم که يه مرد واقعاً خطرناک تو اِدوست
يه مرد خطرناک؟ کي ميتونه باشه؟
يادتون مياد يه دو جين از مأموران دولتي تو يه مهموني شام کشته شدن؟
کار اون بود
اون مرد خيلي خطرناکيه, جزء دسته ضد خارجياست
اسمش تاکاسوگي شينسوکه ست
هر طور شده بايد سر وقت تمومش کنيم
با اينحال اين تنها راه فرار از دردسره
زرشک
اگه شما بچه ها زير دست و پام نباشيد, ديگه هيچ مشکلي ندارم
از خر شيطون بيا پايين پيريِ يه دنده
ما اومديم چون اون عجوزه پير ازمون خواست
هنوز آخرين تنظيمات مونده که بايد رديفشون کنم
شما که فقط تو دست و پا هستين, بريد فستيوال خوش بگذرونيد
!گين-چان, بريم! بريم
دست گلت درد نکنه هيراکا-سان
-هوم, اونا واقعاً بچه هاي پر سر وصدايي هستن, مگه نه سابو
!سابورو
هي, تو نميتوني بري سابورو
بعدش بريم اودون سرخ کرده بخوريم
خيلي عجيبه, اينگار سابورا خيلي رو کيفه
خوب, هر جا بجز موندن پيش يه پيريِ غرغرو مثل تو معلومه کيف ميده
همون چيزيو ميگي که پسرم ميگفت
پسر؟ واقعاً يه پسر داشتي؟
با اينحال چند وقتيه مرده
داوطلابانه رفت جنگ و اونجا کشته شد
اونم مثل من عاشق رباتا بود
با اينکه ميگفتم خطرناکه, ولي باز ميرفت باهاشون بازي ميکرد
حالا که به گذشتم نگاه ميکنم, مي بينم اون موقع بهترين دوران زندگيم بود
بعد از اون, زياد به اينچيزا فکر نميکردم
تا اينکه مردم بهم بزرگترين مخترع اِندو گفتن, که بهش علاقه مند شدم
رباتا فقط راهي واسه رسيدن به هدف شدن
پسرم نميتونست تغييرات منو درک کنه و آخرشم خونه رو ترک کرد و ديگه برنگشت
درسته, از اوتوسه شنيده بودم تو هم تو جنگ شرکت داشتي
همچين تعريفيم نبود
با اينحال دوستاي زياديو تو جنگ از دست دادم
نميخواي انتقامشونو بگيري؟
ها؟
هيچ وقت فکر نکردي بابت انتقام دوستات به دولتيا و آمانتو ضربه بزني؟
...پيرمرد, تو
...اي بابا
يادم رفت آخرين تنظيماتو انجام بدم, بايد برگردم
هي سابورو, بريم
اه, اون که عمويِ
اي تو روحت, اين که همون دختر زبون ماريِ
اين هاسگاوا-سان نيست؟
يه کار پيدا کردي! تبريک ميگم
خوب اره
چي شده با هم اومدين؟ قرار گذاشتين؟
يه بازي تفنگي! شايد بخوام امتحان کنم
اه حتماً, بفرما, بفرما
مهمون من
اگه اونو بزنم, هرچي بخوام ميدي؟
حتماً, اگه اونو بزني
خوب بگير...هدفــــــ
عينک دوديتو بده, عمو
چي؟ اشتباه زدي, بايد اونو هدف ميگرفتي
ساعتت مال من
!يه لحظه صبر کنيد, بيخيال
گفتم هر چي ميدم نه وسايل خودمو
!هي, گوش ميدين؟
ريششو گرفتم
ژاکتو بچسب
خالِ سينش
توشي, مگه سوگو نگفته بود ميره حال يه آشغالو بگيره؟ چرا برنگشت؟
بازم بايد از زير کار جيم شده باشه
توشي, به هر کسي ميتوني شک کني بجز آدماي خودي
من به سوگو اعتماد دارم
مطمئنم درگير يه موضوع جدي شده, اين چيزيه که بهش اعتقاد دارم
اگه اينه اعتقادت, فکر کنم بهتر بود بهش شک ميکردي
ولي اون يامازاکي لعنتيم دير کرده
چي شده؟
شوگان گفته ميخواد تاکوياکي بخوره
واقعاً ساده گرفتن
معاون من برگشتم
دير کردي! شانس بياري روش مايونز داشته باشه
...هي, اينکه شبيه
راستش ميخواستم عذرخواهي کنم, تو را ليز خوردم با ظرف کله پا شدم
شرمنده, من, يامازاکي ساگارو به اندازه تمام عمرم متأسفم
که اينطور, ولي فکر کردم بابت سُسي که دور دهنته اندازه تمام عمرت متأسفي
!يامازاکي
معاون اونطوري که فکر ميکني نيست
<font color=FF0000>اوکونوميوکي: نوعي پنکيک ژاپني
اين سُسِ اوکونوميوکي که تو راه خوردمه
مهم نيست
چيکارت کنم؟
!داري ميخوريش
اينقدر جوش نزن توشي, امروز روزه فستيواله
خوب که چي
اون تاکاسوگي لعنتي اصلاً اعتقادي به این چیزا نداره
فقط از ايجاد رعب و وحشت لذت ميبره
واسه اينجور آدما همچين فستيوال بزرگي اصلاً مهم نيست
اه, شروع شد
نمايشي از بهترين سازنده ربات در اِدو, جِنگاي هيراگا
يه فستيوال مثل اين بايدم همچين آتيش بازي داشته باشه
جُم نخور
فکر کردي شيطان سفيد به خودش اجازه ميده از پشت حمله کنه
بايد آرومتر شده باشي, گينتوکي
همچين جايي چيکار ميکني؟
فقط خفه شو و تماشا کن
وانمود کن داري حالشو مي بري
سابورو, وقتشه
چشم
!آتش
اين يه حمله تروريستيه
تروريستاي ضد خارجي
يه بمب دود زاست؟
شماها, از برج محافظت کنيد
نذاريد حتي يه موشم به شوگان نزديک بشه
!رباتا
!يه ارتش از رباتا
حدس ميزنم مهمانا فرار کردن
خوبه, بريد
آماده باشيد
يادت نمياد, گينتوکي؟
قبلاً رهبريت يه ارتش طرفدار حکومتو تو دست داشتم
اونجا مردي بود بنام سابورا
کار با شمشيرش اصلاً تعريف نداشت ولي بطور باورنکردني با دستگاها خوب کار ميکرد
ميگفت نميخواد وارد جنگ بشه, ولي بخاطر پدرش ميجنگه
هميشه درباره پدرش حرف ميزد
ولي قبل از اينکه بتونه برگرده پيش پدرش مُرد
چه داستان غم انگيزي
همه ما با بخطر انداختن جونمون از کشورمون در مقابل آمانتو محافظت کرديم
ولي شوگان کاري کرد که فقط بهش ديکته شده بود
حتي کيهيتاي هم مستثناء نبود
دچار پاکسازي شديم و نهايتاً از بين رفتيم
ميتوني بفهمي پدرش چه احساسي داشت وقتي سر پسرشو کنار رودخونه ديد؟
تاکاسوگي, پس تو پيرمردو مجبور کردي همچين کاري کنه؟
مجبورش کردم؟ چرند نگو
آتيش زير خاکستر بود من فقط بادش زدم
مي بيني, اون رنجي که پيرمرد ميکشه رو درک ميکنم
تو وجود منم يه آدم کينه اي و انتقام جو وجود داره
هر شب و هر روز صداهاشون تو گوشم مي پيچه
بکش, دشمن دوستانمو بکش, زجري که ما کشيديمو بهشون بچشون
گينتوکی, تو اون صداهارو نميشنوي؟
نه, فکر نکنم بتوني
اينگار بدور از زندگي گذشته يه زندگي خوشو ميگذروني
کسايي مثل تو که بيخيال گذشته شون شدن چطور ميتونن بفهمن
تاکاسوگي, منو دست کم نگير
من درونم یک هیولاست
...نميتونم حرکتش بدم
ولی این هیولا سفیده نه سیاه
اسمش چيه؟
بهش ساداهارا ميگن
...امکان نداره! شمشير مشهور من, کوتِتسو-چان
!توشي, کوتِتسو-چانم, امکان نداره
خفه بمير, الان موقع ماتم گرفت نيست
!ولي هنوز دارم قصتشو ميدم, امکان نداره
لعنتي
هرچي نابودشون ميکنيم ولي بازم ميان, تموم شدني نيستن
چي بود؟
کدوم يکي از شما فستيوالو بهم ريخت؟
کدوم...يکيتون؟
اه, اونا شياطين فستيوالن
اونا شياطين باستاني هستن که حال گنگسترايي که فستيوالو بهم ميريزن ميگيرن
اينطور فکر نميکنم
!الهه فستيوالا اومده
پيروزي از آن ماست
بعديو از گلوله هاي واقعي استفده کردم, تو هدف گيري دقت کن سابورو
چشم
لطفاً همين الان تمومش کنيد
شوگان قبلاً فرار کرده
که اينطور, چشام دارن ضعيف ميشن واسه همين نميتونم خوب ببينم
خوب اشکال نداره, بعدش ميرم سراغ گروه شينسنگومي
هيراکا-سان
هي, هي
داري نمايش خيلي خطرناکيو اجرا ميکني
اين نمايش قهرمانيه؟
بذار من نقش قهرمانو بازي کنم
تو به اندازه کافي واسه اين نقش خوب نيستي, برو کنار
کي ميخواد با همچين فيلنامه اي که نوشتي بازي کنه؟
ديگه داستاناي انتقام جويي طرفدار ندارن
داري اشک سابورو رو در مياري
کدوم سابورو؟
هردوشون
هيچکي همچين چيزي نميخواد
خودت بهتر از هر کسي ميدوني
ميدونم
ولي خيلي اذيتم ميکنه
گذاشتم پسرم بميره, در حالي که اين بدن پير هنوز دار زندگي ميکنه
ديگه از اين زندگي بي فايده خسته شدم
راستش, واقعاً واسه نابودي شوگان نيومده بودم
کاملاً درک ميکنم واسه کسي که مرده نميشه هيچ کاري کرد
تمام چيزي که ميخوام زندگي با عقايدمو و مرگِ
پس برو کنار
اگه جلوي راهم باشي بهت رحم نميکنم
تکون نميخورم
منم عقايد خودمو دارم
!آتش
!سابورو
اي احمق! چرا شليک نکردي؟
...پ-پدر
عاشق تماشا کردن کارتون...صورت روغني تون...بازي با رباتاتون بودم
مثل يه بچه...که تو گِل بازي بکنه...خيلي خنده دار ميشدين
...دوست داشتم
چرا هميشه آخرش اينطوري ميشه؟
ازم ميخواي چيکار کنم؟
چطور ازم انتظار داري به زندگي ادامه بدم؟
خوب, مطمئنم واست زندگي تا پيري کافيه
اگه اينو ديدين به پليس اطلاع بدين
بنظر مياد شکست خوردي
يه مزاحم غيرمنتظره داشتيم
فکر ميکردم اون پسر خيلي وقت پيش گذشته شو فراموش کرده, ولي اشتباه ميکردم
وقتي بخواي از چيزي محافظت کني, همه سينه سپر ميکنن
ولی آدمایی مثل تو که هیچی برای محافظت کردن ندارند یه مشت هیولان
مشکلي با هیولا بودن ندارم, نه ميخوام و نه احتياج دارم از چيزي محافظت کنم
فقط ميخوام همه چيو نابود کنم تا اين هیولای درونم ناله کردنشو تموم کنه
هوي راهب بو گندو
راهب بو گندو نيستم, کاتسورام
چيکار ميکني, شکستيش؟
اين چيه؟ يه قورباغه؟
هي بهش دست نزن
قبلش بخريدش, دارم ميگم بخرش با نمکه, فقط بخرش
بنظر شاد مياد
<font color=FF0000>forums.animworld
دزد لنگ؟
اون يه لنگ قرمز رو سرش ميداره
و شورت دختراي خوشگلو ميدزده و بين مردم توزيع ميکنه
قسمت بعد: آه, خونه اونجايي که دل آدم باشه