Thomas مترجم : حبيب
forums.animworld.net
،شينسنگومي ها در حال تعريف كردن داستان ارواح هستند]
[.اسم داستان ايناياما سان "زني در كيمونوي قرمز" هستش
،صدايي نفرين شده تو نيمه شب شنيده شد]
[!هيجيكاتا چي ديده بود؟
...اون شب هم مثل امشب خيلي گرم و پر از پشه بود
من و دوستم داشتيم با ترقه ها بازي ميكرديم و
.تا به خودمون اومديم، متوجه شديم كه هوا تاريك شده
،به همين دليل، فكر كردم كه اگه زودتر به خونه برنگردم
.مادرم حسابي منو تنبيه ميكنه
.تصميم گرفتم به خونه برم
همينطور كه داشتيم ترقه هاي منفجر شده رو پاك ميكرديم
.يه نگاهي هم به مدرسه معبد انداختيم
،بعد، با اينكه نصفه شب بود
يه زن كه لباس كيمونوي قرمز پوشيده بود از پنجره
.معبد داشت مستقيم به ما نگاه ميكرد
من شوكه شده بودم ولي دوست داشتم
.چيزاي بيشتري راجع بهش بدونم
،بعد در حالي كه از ترس به خودم ميلرزيدم، ازش پرسيدم
"اين وقت شب اينجا چيكار ميكني؟"
...و اون
... بهم لبخند زد و گفت ...
!!سُس مايونز تموم كرديم
!معاون؟ چه خبرته؟ پايان داستانو خراب كردي
،به من چه! سُس مايونز تموم كرديم
.بهت گفته بودم كه بري و بخري
!ماكاروني بدون مايونز كه حال نميده
!بسه ديگه، چقدر ميخوري
!اين ديگه اصلا شبيه ماكاروني نيست
!الان شبيه "ماكايونز" شده
!اوه، رئيس
!رئيس
!خداي من! رئيس
!بخاطر مايونز غش كرد
!وحشتناكه
.چقدر احمقانه! همشون درگير داستاناي ارواح شدن
.عمرا اگه روح ها وجود داشته باشند
.پسر، چقدر اين روزا پشه زياد شده
...بمير
...بمير ... بمير ... هيجيكاتا
...خواهش ميكنم، بمير
...غيرممكنه
اين وقت شب اينجا چيكار ميكني؟
.ور ... ورزش ميكنم
!دروغگو
!اگه با اين لباس ها بدوي، سرت آتيش ميگيره
مراسم برگزار كرده بودي؟
!براي كشتن من مراسم برگزار كرده بودي، مگه نه؟
.چرا همه چی رو به خودت می گیری
.اگه اونجوري فكر كني، رواني ميشيا
!چي؟
چي شده، هيجيكاتا سان؟
سوگو، تو اونطرف چيزي نديدي؟
...نه، چيزي نديدم
...فكر كردم كه چيزي ديدم
["مراقب تسمه هاي لاستيكي باشيد"]
...خيلي وحشتناكه
هي، تا الان چند نفر شده؟
.هجده تا سرباز
.پس روي هم رفته،‌ نصف دسته زمين خوردن
.بايد اعتراف كنم كه قضيه داره ترسناك ميشه
آره! ما، شينسنگومي ها به وسيله يه روح
،به زانو در اومديم
!همه به پشت دراز كشيدند. خجالت آوره
.حتي نميتونم به كسي راجع به اين موضوع بگم
!خجالت آوره
...توشي
،من توسط يه روح شكست نخوردم
.توسط مايونز شكست خوردم
.اون كه بدتره
همه دارن راجع به اون زني كه
.كيمونوي قرمز پوشيده، حرف ميزنند
اين همون روحيه كه ايناما سان اونشب راجع بهش حرف ميزد؟
.احمق! چيزي به نام روح وجود نداره
روح ها رو دست كم نگير وگرنه
.تو يه دردسر بزرگ مي افتي، توشي
،اين ساختمون نفرين شده ست
.احتمالا توسط ارواح خبيثه تسخير شده
!راجع به چي حرف ميزني؟
.نه، عمرا
.بفرماييد رئيس
!اوه، ممنون. يامازاكي
.اين جن گير ها رو پايين شهر پيدا كردم
.سلام
اينا ديگه كي هستن؟ مگه سيرك به شهر اومده؟
.نه، اونا براي گرفتن روح اومدن
هي، هي! شوخي ميكني؟
.خيلي مشكوك به نظر ميان
...اوه؟ پشتتون
چي ...؟ چيزي پشتمه؟
.موافقم. مثل اينكه نميشه نجاتش داد
چيكار ميكنيد؟ ميشه اينا رو بكشم؟ ها، ميتونم؟
سنسي، ميتوني بهمون كمك كني؟ من اونقدر ميترسم
!كه نميتونم تنهايي برم دستشويي
.بذارش به عهده ما، گوريل
ها؟ گفتي "گوريل"؟
الان گفتي گوريل، آره؟
.دور و بر خونه رو گشتيم
.و احساس قويي راجع به بودن روح بهم دست داد، گوريل
آه، تو صد در صد گفتي "گوريل" مگه نه؟
براي شروع، چطوره كه يه روح گيري ديگه رو انجام بديم؟
.اين خيلي پول ميطلبه، گوريل
.هي هي، دارن به "گوريل" گفتن عادت ميكنند
راستي، چطور روحي اينجاست، گوريل؟
!واگيره
.آمم ... روح يه سركارگر كارخونه
خوب، روح سركارگر يه كارخونه ست كه بعد از برخورد با تسمه هاي لاستيكي مرده
.ولي همه گفتند روح يه زن رو ديدن
!اوه، درسته
...اون روح يه زنه شبيه سركاگر كارخونه ست كه توسط
.تسمه هاي لاستيكي خودشو كشته
توضيحت خيلي طولانيه! بعدشم، يه سركارگر كارخونه
!چه ربطي به اون داره؟
بهرحال، تو يامازاكي هستي؟
ما بايد بدن تو رو براي خارج كردن روح قرض بگيريم
و اونو روح گيري كنيم، باشه؟
.اه ... يه لحظه صبر كن
صبر كنيد ... "روح گيري" ... چطور ميخوايد
اونكارو انجام بديد؟
.فقط محكم ميزنيمت
!هي، هركسي ميتونه اونكارو انجام بده
!آره! رفت داخلش! يه روح رفت داخلش
مثل اينكه به جاي فرستادن روح به بدنش، يه بدن
.بادكنكي ساختيد
.نه، من رفتم داخل بدنش
خوب، كارخونه امروز نابود ميشه
...و همش تقصير منه
!هي! اين همون سركارگر كارخونه ست
اوه، گفتي داستان چي بود؟
احمق! جريان راجع به زني بود كه بخاطر
.تسمه هاي لاستيكي مرده
اينكه يه زن بوسيله تسمه هاي لاستيكي
.كشته بشه، غيرممكنه
يه تسمه لاستيكي ... اوه؟ چه نمونه اي؟
.بيخيال! فقط شبيه يه زن طبيعي رفتار كن
!عمرا
بازي كردن يه زن طبيعي شايد به نظر آسون بياد
.ولي سخت ترين نقشيه كه ميشه بازي كرد
.هيچ كس اونقدر واقع گرا بهش نگاه نميكنه
خفه شو، بچه ماماني! لباست چيزيه كه
.واقع گرا نيست
چي گفتي؟! فكر كردم كه اينجوري كلي
.مرموز به نظر ميام
!اوه، نه! بس كنيد بچه ها
داريم كار انجام ميكنيم! گوش ميديد چي ميگم؟
!هر دوتاتون
.آه
،نميخواستيم به كسي صدمه اي بزنيم
.فقط دنبال كار بوديم
...فكر كرديم كه گرفتن روح، ميتونه كار خوبي
براي در آوردن پول باشه چون الان تابستونه و
.تو شهر حسابي هوا گرم شده
مگه نه، گين سان؟
،درسته. من خيلي وقته كه ميتونم روح ها رو ببينم
بخاطر همين ميخواستم از اين قدرت ويژه م
.براي كمك به مردم استفاده كنم
.اوه، يه پيرزن عصباني پشت سرته
.جدي؟ اون بايد پيرزني باشه كه صاحب شيريني فروشيه
.كلي بليط قلابي درست كردم تا بتونم ازش بستني بگيرم
تقلب كردم. بخاطر همين فكر كنم هنوز
از دستم عصبانيه، چيكار كنم؟
،نگران نباشه. اون گفت اگه همه ما رو آزاد كني و بهون آب بدي
.تو رو ميبخشه
.باشه. پس بيا اين نوشيدني رو با دماغت بخور
!او-او-او-او-او-او-او
!اين حس نوستالژيك ديگه چيه؟
مثل زماني ميمونه كه من تو استخر شنا ميكردم و
.نزديك بود كه غرق بشم
،گين چان، احساس ميكنم كه سرم داره منفجر ميشه
!كمكم كن
!هي! يه دختر بيگناه ميگه سرش داره منفجر ميشه
شماها مطمئنيد كه ميخوايد برنامه اونجوري تموم بشه؟
هفته بعد، با "شينسنگومي: داستان باد خون" درخدمتتون هستيم
!از دستش نديد
.ميخوان ما رو بكشن
!يه نفر بهم كمك كنه
هي توشي، اونا رو بيار پايين وگرنه سوگو
.ساديست ميشه
راجع به چي حرف ميزني؟
.اون همين الانشم شاهزاده سياره ساديستيكه. ديگه دير شده
.حالم اصلا خوب نيست
...معمولا حسابي شما رو ميزنيم و لختتون ميكنيم
ولي اين روزا حسابي سرمون شلوغه و وقتي براي
.اينجور چيزا نداريم. پس از اينجا بريد
.آه، اونا از روح ميترسن
بيچاره ها! ميخوايد تا وقتي كه ميريد دستشويي
و برميگرديد، ماماني مراقبتون باشه؟
!داريد يه سامورايي رو مسخره ميكنيد؟
.لطفا باهام تا دستشويي بيايد
!باورم نميشه كه داري ازشون اينو درخواست ميكني
.خوب، دستشويي رفتنم رو بخاطر ترسيدنم نگه داشته بودم
.باشه، بيا بريم
.باشه
هي، اينقدر ترسيدي؟
!واقعا ميخواي اينجوري زندگي كني؟ هي
.هي تو، خواهشا راجع به اين موضوع حرفي نزن. التماست ميكنم
مثل اينكه شما واقعا تو دردسر افتاديد. حالتون خوبه؟
...خيلي خجالت آوره
اصلا فكرشو نميكردم كه نيروهاي من با ديدن روح
.اينقدر بترسند
،اگه چيزي باشه كه ما بتونيم ببينيمش
.با شمشيرشون باهاش ميجنگيم
.ولي اصلا نميدونم با چيزي كه نميتونيم ببينيم، بايد چيكار كنيم
ها؟ چي؟ پس تو به روح اعتقاد داري؟
اووو! اووو! ماماني! اين همون مرديه كه
.سرشو زخمي كرد، اينجا
.يه روز ميكشمت
.نگو كه تو هم اون زن كيمونوي قرمز پوش رو ديدي؟
.مطمئن نيستم
.ولي يه چيز عجيب ديدم
.فكر نكنم انسان بوده باشه
!اوووو! اوووو! كمك كن بابايي
برام چسب زخم بيار. چسب زخمي كه بتونه
.يه آدم كامل رو بپوشونه
!شماها اينو تمرين كرده بوديد؟
...يه زن كيمونوي قرمز پوش
...منو ياد يه داستان روح ميندازه
داستاني كه تو مدرسه معبدي كه قبلا ميرفتم
.زياد ازش صحبت ميشد
بذار ببينم ... يه روز عصر، يه دانش آموز
.داشت تو مدرسه بازي ميكرد
.همينجا وايسا! التماست ميكنم. همينجا وايسا
!خرابكاري نكن
هيچ كس اجازه بودن تو مدرسه در اون
...ساعت رو نداشت ولي
...چقدر پشه اينجاست
.يه زن با لباس كيمونوي قرمز ظاهر شد
...و اون ازش پرسيد كه اون اينجا چيكار ميكنه
گوريل، چي شده؟ زيپ شلوارت گير كرده؟
!كاگورا، چي شده؟
.زيپ شلوارش گير كرده
!از سر راهم بريد كنار
چطور چنين اتفاقي براش افتاده؟
...آه ... زن ... زن ... زن با لباس كيمونو قرمز
!آه ... دا... داره مياد
!كوندو سان! خودتو جمع و جور كن
.با اين سن و سال توي خوابشم حرف ميزنه
خوب ميدوني ... احتمالا داره خواب زني رو ميبينه
.كه قبلا ازش زورگيري كرده
يه زن شايد تونسته باشه كوندو سان رو به گريه
.بندازه ولي كوندو سان هيچ وقت يه زن رو به گريه ننداخته
پس زني كه تو رو به گريه انداخته، براي شكايت
.بيشتر اومده
.من تا حالا با يه زن بد رفتار نكردم
كه اينطور. بعد چي؟
.من چه ميدونم
.ولي ميدونم كه يه اتفاق عجيب تو اين ساختمون داره مي افته
.به نظر من اون يه روحه
.آه؟ من به چيزاي غيرعلمي مثل روح اعتقاد ندارم
.ولي به قاره گمشده مو اعتقاد دارم
(يك قاره فرضي كه در يكي از اقيانوس هاي زمين وجود داشته)
.مزخرفه. دردسرش زياده،‌ بيايد بريم خونه
...گين سان
داري چيكار ميكني؟
!هي
فكر كردم شماها ترسيديد بخاطر همين ميخواستم
.بهتون كمك كنم
.گين سان، دستات عرق كرده و حالمو بهم ميزنه
!آه؟ راجع به چي حرف ميزني؟
!آه! زن كيمونو قرمز پوش
داري چيكار ميكني، گين سان؟
...خوب، راه ورود به قاره مو
ميگم كه ... آقاي خشن ... از روح ميترسي ...؟
چي؟
هيجيكاتا سان، اين يارو ... اوه؟
هيجيكاتا سان، داري چيكار ميكني؟
...خوب، اين راه ورود به قلمرو پادشاهي مايونزه
!صبر كنيد، صبر كنيد، صبر كنيد! اشتباه نكنيدا
.ممكنه كه اين بترسه ولي من نميترسم
!تو كسي هستي كه ميترسه
!احتمالا ميخواي بري خونه .. پيش مامانت
باشه باشه. تو برو به قاره مو و تو هم
.برو به قلمرو مايونز يا همچين چيزي
اين نگاه تمسخر آميز ديگه چيه؟
اون چيه؟
.همم! اگه ميخوايد دوباره ما رو بترسونيد، فراموشش كنيد
.يه كلك پشت سر هم جواب نميده
،هي، بيخيال بابا
.زيادي داريد اين شوخي رو كش ميديد
.پسر، چقدر براي چنين حقه هايي وقت ميذارند
...اين بچه هاي حقه باز
.نميتونيد ما رو فريب بديد
.عصر ... عصر بخير
!دي .. ديدمش! واقعي بود! واقعي بود
!گين چان
.اونا رو فراموش كنيد. كارشون تموم شده
!او ... اومدن
.صبر كن
!دارن ميارنش! دارن روح رو باخودشون ميارن
!فراااااااااار كنيد
!هي! چرا از ما داريد فرار ميكنيد؟
اوه؟ صبر كن ببينم، احساس نميكني كه يه چيز سنگين پشتته؟
!نميدونم! من چه ميدونم
،مطمئنم كه يه چيزي روي دوشمونه
!خيلي احساس سنگيني ميكنم
خفه شو! پس چرا پشت سرت رو چك نميكني؟
!نميشه تو بهش نگاه كني؟
.صبر كن. بيا با هم انجامش بديم
.بيا با هم بچرخيم و يك مرتبه بهش نگاه كنيم
!حتما انجامش بديا! تقلب نكنيا
!حتما نگاه كنيا
!شروع ميكنيم
.عصر ... عصر بخير
!اونا مردن! واقعا مردن
.آره! بلاخره ميتونم معاون بشم
!حالا هر چي
هي، كسي فندك داره؟
.اوه، دودزا حلقه اي پشه كش اونجاست
اون چيه؟! اون ديگه چيه؟
شينپاچي، گين چان مرد؟ آره؟
خوب، من يه بار سعي كردم يه روح شيطاني
.رو براي كشتن هيجيكاتا سان احضار كنم
...شايد اين باقي مونده اون موقع ست
!چطور ميتوني اينهمه بي رحم باشي؟
پس تو كسي هستي كه اين شيطون رو احضار كرده؟
!عوضي، انتقام گين سان رو ازت ميگيرم
!هي هي! بس كن! اينجا براي انتقام خيلي كوچيكه
...هر وقت كه همديگه رو ميبينيد شروع ميكنيد به دعوا كردن
.اي ... اينجاست! معذرت ميخوام
!معذرت ميخوام! واقعا معذرت ميخوام
!شماها هم معذرت خواهي كنيد
اگه از ته دل معذرت خواهي كنيد و سرتون رو پايين بياريد
!حتما ما رو ميبخشه
،جدي ميگم، حتي حاضريم كف كفشت رو ليس بزنيم
!خواهش ميكنم ما رو ببخش
...من خوشمزه نيستم ... من خوشمزه نيستم ... من خوشمزه
.اوه! رفت
چ ... چرا؟
!اين افكت هاي صداي اعصاب خورد كن رو بس كنيد
.زنده موندي
!خيلي زيادي خوش شانسي
ا ... اون كجا رفت؟
.نميدونم. احتمالا دنبال بقيه
...فرار كرد
ميدوني چيه؟
وقتي كه داشت دنبالم ميكرد، بهش
.از اون قياقه هاي "خفن" خودم نشون دادم
.فكر كنم جواب داد
،حالا هر چي! وقتي كه داشت منو دنبال ميكرد
.همش در حال نيشگون گرفتنش بودم
...خيلي بچه گانه ست
،خوب، اينم از يه شناي خوب و سرحال كننده
.حالا وقتشه كه حمله متقابل رو انجام بدم
.نميخواد خودتو خشن نشون بدي. صدات داره ميلرزه
.من حسابشو ميرسم. تو برو دراز بكش، شاهزاده جون
.به نظر من تو كسي هستي كه ترسيده
دليل قايم شدنت تو حوض اينه كه شلوارت
.رو خيس كردي، مگه نه؟
!چي؟! قبل از اينكه اون روح رو بگيرم، تو رو روح گيري ميكنم
بهت كلي بدهكار هستم بخاطر همين
بدهكاريم رو با سود بهت برميگردونم
ها؟ چيزي بهت قرض داده بودم؟
.بيخيال! ميتوني نگهش داري
.من همين الانم يه بازي جديد ميكرو خريدم
!!خفه شو ديگه
.همونطور كه انتظارشو داشتم
...اين مرد
...و اين مرد، و همينطور اين يكي
،تمام اين كسايي كه روح زده شدن
.جاي بزرگ نيش زدگي پشه رو دارند
...اون
.يه روح نيست
!ه...ه...هي! اون ديگه چي بود؟
!دا ... دا ... داره پرواز ميكنه
ه...ه...هي، ترسيدي؟
ع...ع...عمرا! فكر كردي من كي هستم؟
!من نترسيدم
.خيلي خوب. تو ميتوني طعمه باشي
...پس ... من اونكار رو انجام ميدم
هي! منظورت از "اونكار" چيه؟
ميخواي فرار كني؟ ميخواي از اينجا بري؟
.نه بابا ...آممم، ميخوام با بازوكا حسابش رو برسم
بازوكات كجاست؟
.هر كسي توي قلبش يه بازوكا داره
.نميتوني فرار كني
!هي، چيكار ميكني؟
.فرار كردن از يك دشمن بر خلاف اصول بوشيدوئه
!بهتره كه از اول شروع كني و ياد بگيري
!داري چه غلطي ميكني؟
هنوز خيلي بچه اي كه راجع
به راه سامورايي واسه من سخنراني كني
اوه؟
.خوب، ببخشيد بخاطر كاري كه انجام دادم
.من يه آمانتو هستم. يه چيزي شبيه پشه زميني
.رئيسم من رو حامله كرد
.و براي زايمان به انرژي نياز داشتم
اون خانواده خودش رو داره بخاطر همين تصميم گرفتم
.كه خودم بچه رو بزرگ كنم
دنبال خون ميگشتم و اينجا رو پيدا كردم كه
...پر از آدماي خون گرمه پس
.واقعا معذرت ميخوام
ولي ميخواستم قوي باشم! اونقدر قوي كه
.بتونم بچه م رو بزرگ كنم
ببخشيد، ولي ميشه اينقدر اون قيافه وحشتناك رو به خودت نگيري؟
.بهرحال، مهم نيست كه پشه ست يا روح
.كلي دردسرساز و اعصاب خوردكنه
!تو اعصاب خوردكني
.بهت هيچ جايزه اي نميدم. ميخواي بري، برو
.ولي يادت نره كه آخرين ضربه من بود كه همه چيزو تموم كرد
راجع به چي حرف ميزني؟
.من قبل از تو يه ضربه زدم و همه چيزو تموم كردم
.بدون كمك تو حلش كردم
آره معلومه كه تو حرف زدن كارت خوبه
.ولي مثل بيد داشتي ميلرزيدي
كي باورش ميشه كه اون معاون وحشتناك  از روح ميترسه؟
.ميدوني، من نترسيده بودم. فقط يكه خوردم
.خيلي با هم فرق دارند
.شرط ميبندم تو يكي حسابي ترسيده بودي
ميدوني، من داشتم تظاهر ميكردم كه
.دارم يه فيلمنامه رو دنبال ميكنم
،راستش انجام دادن اينو ترجيح ميدم
.بيا هر هفته انجامش بديم
...گين سان، وقت رفتنه
شما دوتا داريد چيكار ميكنيد؟
...خوب، لنزم رو انداختم
[قسمت بعد]
!گرمه! گرمه! گرمه
!چرا من بايد كاري به سختي خريدن پنكه رو به عهده بگيرم؟
بايد برم و يه چيزي بگيرم كه خنكم كنه
.ولي همينجور داره گرم تر ميشه
قسمت بعد: اگه با يه پنكه كنارتون بخوابيد، شكم درد ميگيريد
.پس مواضب باشيد
همينطور، يه كار سخت براي ماهيگيري "اگه مَرديد، بريد و شمشير"]
["ماهي رو تست كنيد
ولي چيزي كه گرفتند كاپا بود، استاد درياچه؟ ابينا سان؟"]
[!چي ... اون واقعا اسم داره؟
!بلاخره به اندازه كافي مايونز دارم