سرزمین سامورایی‏‏.‏‏
مدتها پیش وقتی هنوز این اسمش بود‏‏.‏‏
بیست سال پیش‏‏‏،‏‏‏ یه نسل به اسم آماتو تو شهر ما قدرتو در دست گرفتن و استفاده از شمشیر رو ممنوع کردن‏‏‏.‏‏‏
و بعدش مرتبه ی قشر سامورایی ها پایین اومد‏‏‏.‏‏‏
در این سال ها‏‏‏،‏‏‏ هنوز یک مرد روح سامورایی خودشو حفظ کرده‏‏
‏ اسم اون ساکاتا گینتوکیه
بخاطر چندتا اتفاق غیر منتظره‏،‏ من‏،‏
شیمورا شینپاچی‏،‏ و کاگورا پیش اون کار میکنیم‏.‏
و باهمدیگه‏،‏ ادو رو که فاسد شده پاکسازی میکنیم‏!‏
واستا‏،‏ حقیقت همینه؟
‏.‏دیداری سرنوشت ساز با دوستی قدیمی‏!‏‏!‏‏!‏ گذشته ی پنهان گینتوکی
یوروزیا
هی‏!‏
اون شکلاتایی که جمع کرده بودم ناپدید شدن‏.‏
هر کی خوردشون‏‏،‏‏ دستش بالا‏‏،‏‏
و منم کار فقط سه ‏‏-‏‏چهارمشو میکشم‏‏.‏‏
سه ‏چهارم؟
چه فرقی کرد با مرگ کامل؟
به جز اون‏‏،‏‏ باید ترکش کنی وگرنه دیابت میگیری‏‏.‏‏
یک مسافرت خانه ی دیگر مورد حمله قرار گرفت‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏وحشیگری های تروریست های بمب گزار ادامه دارد‏‏.‏‏
این دنیا خیلی خشنه‏‏.‏‏بابایی‏‏،‏‏ مامانی‏‏،‏‏ من میترسم‏‏.‏‏
خودت از همه ترسناکتری‏‏.‏‏
قیافت خوشحال به نظر میرسه‏‏،‏‏ خون دماغ هم کردی‏‏.‏‏
شکلاتام  خوشمزه بود؟
مگه شکلات میخوری خون دماغ میشی؟
خودتو نزن خریت‏‏!‏‏ خونت بویه شکلات میده‏‏!‏‏
اسگل نشو‏‏!‏‏
فقط یکم زیادی دستمو تو دماغم کردم‏‏.‏‏
مواظب قند خونت باش
‏‏‏‏‏هیچ دختری همچین کاری نمیکنه‏‏.‏‏
‏:‏اگر این دختر بود دخترا دسته جمعی خودکشی میکردن‏‏.‏دی
و چرا باید یه دختری تو سن تو اینقدر فشار بیاره که خون دماغ کنه؟
چی دارین تفت میدین؟
حالا هر چی‏‏،‏‏ آروم بگیرین‏‏!‏‏
چی شده؟
تصادف شده؟
دوستایی پیدا کن که بتونی به اسمای مستعارشون صداشون کنی‏‏،‏‏ حتی اگه یه پیره خرفتی‏‏.‏‏
هی‏‏!‏‏
شاسگول‏‏!‏‏ داری چه غلطی میکنی‏‏،‏‏ میخوای بزنی به مغازم؟‏‏!‏‏
بهتره برای مرگ آماده باشی‏‏!‏‏
ب‏‏-‏‏بخشید‏‏.‏‏ دیشب خوب نخوابیدم‏‏.‏‏
مشکلی نیست‏‏!‏‏ یه کاری میکنم تا اخر عمرت خوب بخوابی‏‏!‏‏
اوتوسه‏‏!‏‏ نباید با یه فرد زخمی همچین کارایی بکنی‏‏!‏‏
حالتون خوبه؟
آ‏‏-‏‏آره‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
خیلی بده‏‏.‏‏کاگورا‏‏،‏‏ یه آمبولانس صدا بزن‏‏!‏‏
آمبولانس‏‏!‏‏
از پشت کوه اومدی اینجوری آمبولانس صدا میزنی؟
پستچی ای‏‏،‏‏ ها؟ همه ی نامه هات بهم ریختن‏‏!‏‏
ا‏‏-‏‏این‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
اینو برسون‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
لطفا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
به نظر بسته ی مهمی میاد‏‏.‏‏
اگه نتونم اینو برسونم‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏ممکنه شغلمو از دست بدم‏‏!‏‏
لطفا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏
هی‏‏!‏‏
مطمئنی همینجاست؟
هوم‏‏.‏‏
یه سفارت خونه؟
سفارت خونه ی اینوئه‏‏!‏‏
آمانتوهای سگ اولین آمانتوهایی بودن که اومدن زمین‏‏،‏‏ مگه نه؟
آره‏‏.‏‏
اونا همون آشغالایی هستن که اومدن و ادو رو گرفتن‏‏.‏‏
اینجا جایه حال بهم زنیه‏‏.‏‏
هی‏‏!‏‏
دارین اینجا چه غلطی میکنین؟
میخواین گند بزنم بهتون؟
خب‏‏،‏‏ ما فقط میخواستیم یه بسته رو تحویل بدیم‏‏.‏‏
یالا‏‏،‏‏ کاگورا‏‏،‏‏ سریع بدش بیاد‏‏!‏‏
بیا‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏داگی خوشگله‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
میخوام بهت غذا بدم‏‏.‏‏
داری چه غلطی میکنی؟
بفرمایید‏‏.‏‏
چیزی درباره اینکه امروز بسته داشته باشیم نشنیدم‏‏.‏‏
این اواخر نگرانیم که بمب باشن‏‏.‏‏
از نظر امنیتی مشکل داره برو خونتون‏‏.‏‏
شاید توش غذای سگ باشه‏‏.‏‏قبولش کن‏‏.‏‏
کی همچین آشغالیو میخوره؟
راستش نمیدونم چه اتفاقی افتاد‏‏،‏‏ ولی میدونم الان باید چکار کنیم‏‏.‏‏
فرار‏‏!‏‏
هی‏‏،‏‏ وایستین‏‏!‏‏
شینپاچی‏‏!‏‏ داری چه غلطی میکنی؟ بذار برم‏‏!‏‏
عمرا‏‏!‏‏ نمیذارم فقط منو بگیرن‏‏!‏‏
نمیتونی یه چیزی مثه‏‏،‏‏ ‏‏"‏‏منو ول کنین‏‏.‏‏فقط برین‏‏"‏‏ بگی؟
نگران من نباشین‏‏،‏‏ مثه آدم برین اون دنیا‏‏!‏‏
خف بگیر‏‏!‏‏ تو رو هم با خودم میبرم‏‏!‏‏
چی شده؟
واا‏‏!‏‏ یه گله سگه امنیتی‏‏!‏‏
عجب دردسری داریم با شماها‏‏.‏‏
.وقتشه فرار کنیم، گینتوکی
تو زورایی؟
کوتارو زورا؟
زورا نه‏‏،‏‏ کاتسورا‏‏!‏‏
ح‏‏-‏‏حروم زاده‏‏.‏‏
چند وقت از آخرین بار که همدیگرو دیدیم میگذره؟
لازم نبود فکمو بیاری پایین‏‏،‏‏ بود؟
دو میلیون بار گفتم بهت به این اسم صدام نکن‏‏.‏‏
حالا هر چی‏‏،‏‏ تو اینجا چکار میکنی؟
چایی بدم خدمتتون؟
بعدا توضیح میدم‏‏،‏‏ گینتوکی‏‏.‏‏
واستین‏‏!‏‏
.بالاخره خودشونو نشون داد‏‏ن
یامازاکی‏‏!‏‏
بله‏‏،‏‏ قربان‏‏!‏‏
.به هر قیمتی شده ردشونو بگیر
بله‏‏!‏‏
تو این دنیایی که بدست آمانتوها کنترل میشه‏‏،‏‏ قهرمانی که رهبری مخافت با اونا رو داره فقط یه جنایت کاره‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
این روزا جرات میخواد با آمانتوها جنگ راه بندازی‏‏.‏‏
هی‏‏،‏‏ اوکیتا‏‏.‏‏ بیدار شو‏‏!‏‏
موندم چجوری با این صدای انفجار گرفتی خوابیدی؟
انفجار؟ دوباره تروریستها حمله کردن؟
چطورت شده‏‏،‏‏ هیجیکاتا‏‏-‏‏سان؟ باید کارتو جدی تر بگیری‏‏.‏‏
دوست داری برای همیشه بخوابی؟
برام مهم نیست اگه همه ی آمانتو ها رو بترکونن‏‏.‏‏
قبل از اینکه بخوام ازشون کنسرو درست کنم میذارم اون ماهی کوچولوها یکم شنا کنن‏‏.‏‏
اون زمان باعث سربلندی شینسنگامی میشه‏‏.‏‏
منتظرم که جنگ شروع بشه‏‏.‏‏
یکی دیگر از سفارت خونه های آمانتوها مورد بمب گزاری قرار گرفت‏‏.‏‏
خبرنگار از صحنه گزارش میدهد‏‏.‏‏
کتسونو‏‏-‏‏سان‏‏،‏‏ اونجایین؟
!کتسونو‏‏ آنا
من کتسونو آنا الان در صحنه ی سفارت خانه ی داگ استار هستم که دوباره مورد حمله ی بمب گزاری قرار گرفته است‏‏.‏‏
خبرنگار کتسونو
ورود ممنوع
خوشبختانه‏‏،‏‏ کسی زخمی یا کشته نشده‏‏.‏‏
.همین الان خبر جدیدی به دستم رسید
یکی از دوربینهای امنیتی تصویری از تروریستهای دخیل در حادثه گرفته است‏‏.‏‏
واااو‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏به خوبی قابل مشاهده ان‏‏.‏‏
ضایع معلومیم‏‏.‏‏
چکار بکنم؟ خواهرم میکشتم‏‏.‏‏
من تو تلویزیونم‏‏!‏‏ باید زنگ بزنم خوانوادم‏‏.‏‏
فکر میکنی این یه جور توطئست؟
چی شد افتادیم تو این مخمصه؟
دیدن کاتسورا تنها قسمت خوبش بود‏‏.‏‏
وقتی فکرشو میکنی که تویه همچین موقعیتی اومد کمک ما‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
گین‏‏،‏‏ اون یکی از دوستای تویه‏‏،‏‏ مگه نه؟
چجور آدمیه؟
هوم‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏یه تروریست‏‏.‏‏
اینقدر نگو ترورست‏‏،‏‏ گینتوکی‏‏.‏‏
ما تروریست نیستیم‏‏.‏‏
ما جنگجویان آزادی ایم‏‏!‏‏
پلیس ویژه قرارگاه شینسنگامی
اوه؟ پس بالاخره پیداشون کردیم؟
بله‏‏.‏‏همین الان یامازوکی داره دنبالشون میگرده‏‏.‏‏
الان فقط مساله زمانه که بتونیم مخفیگاهشون رو پیدا کنیم‏‏،‏‏ کوندو‏‏-‏‏سان‏‏.‏‏
که اینطور‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏خوبه‏‏،‏‏ توشی‏‏.‏‏
زوده که ازم تشکر کنین‏‏.‏‏
نگرش دار  وقتی کشتیمشون‏‏.‏‏
درسته‏‏.‏‏
شینسنگامی فقط بعد از یه ماموریت نظامی موفق‏‏،‏‏ مورد تقدیر و تشکر قرار میگیره‏‏.‏‏
جایی که شینسنگامی بهش متعلقه میدون جنگه‏‏.‏‏
من فقط دارم به دستورات شما عمل میکنم‏‏،‏‏ فرمانده‏‏.‏‏
روت حساب میکنم‏‏،‏‏ توشی‏‏!‏‏
هوم‏‏.‏‏
دو نفر با قیافه های ترسناک جلوی در ورودین‏‏.‏‏
شکی توش نیست‏‏،‏‏ پیداشون کردیم‏‏.‏‏
مامان‏‏،‏‏ اون آقاهه داره زنایه مردمو دید میزنه؟
شیش‏‏،‏‏ یو‏‏-‏‏چان‏‏!‏‏ بهش نگاه نکن‏‏!‏‏
نباید به پلیس خبر بدیم؟
آمانتوها یه مشت سگن که با وجودشون این کشورو کثیف کردن‏‏.‏‏
باید به زور بیرونشون کنیم و شهر سامورایی رو از نو بسازیم‏‏.‏‏
ما داریم بیگانه هارو بیرون میکنیم تا از این کشور محافظت کنیم‏‏.‏‏
میهن پرستی خواهان اخراج بیگانه؟
‏‏:‏‏خوردنیه؟ دی
اخراج بیگانه یه طرز فکره که هنگام حمله آمانتوها‏‏،‏‏ بیست سال پیش‏‏،‏‏ ناگهان بوجود اومد‏‏.‏‏
سامورایی ها سعی کردن که آمانتوها رو بیرون کنن‏‏.‏‏
آمانتو ما رو تحت فشار قرار داد تا بهشون اجازه ورود بدیم‏‏.‏‏
بخاطر اون تهدید‏‏،‏‏ سامورایی ها باهم شورش کردن و سعی کردن اونارو از ادو خارج کنن‏‏.‏‏
در مقابل قدرت خیلی زیاد آمانتو ها‏‏،‏‏ دولت تسلیم شد‏‏.‏‏
اونها سامورایی ها رو تنها گذاشتند و یه عهدنامه ی غیر منصفانه با آمانتوها بستن‏‏.‏‏
آمانتوها کنترل هسته دولت رو بدست گرفتن و شمشیر های سامورایی ها رو برچیدن‏‏.‏‏
و اونارو بی قدرت ساختند‏‏.‏‏
شنیده بودم که
عواملی باقی موندن که از نیروهای پاکسازی آمانتوها طرفداری میکردن‏‏.‏‏
اما فکر نکنم اصلا وجود داشتن‏‏.‏‏
مثله اینکه ازمون اخاذی کردن‏‏.‏‏
مگه نه‏‏،‏‏ آقای پست چی؟
راست میگه‏‏!‏‏ همون ابرو سبیله یه‏‏.‏‏
کو واستا‏‏.‏‏چه اتفاقی افتاده‏‏،‏‏ ابرو سبیل‏‏-‏‏سان؟
همه اینا کار تویه‏‏،‏‏ کاتسورا؟
همه ی حمله هایی که جدیدا اتفاق افتاده و همه رو به وحشت انداخته‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
اون چیزی بود که مجبور بودم واردش بشم‏‏،‏‏ حتی اگه به قیمت کثیف کردن دستام تموم میشد‏‏.‏‏
گینتوکی‏‏،‏‏ حاضری شمشیرتو بدست بگیری و پا به پای من این کشور فاسد رو از نو بسازی؟
حاضری یه بار دیگه قدرت مهیب شوالیه ی سفید رو بهم قرض بدی؟
یعنی این آخرشه؟
بیا بجای اینکه بوسیله دشمن گرفته بشیم همینجا خودمونو خلاص کنیم و مثه یه جنگجو بمیریم‏‏.‏‏
اسگل نشو‏‏.‏‏
بلند شو‏‏.‏‏
اگه وقت داری درباره مرگ باشکوهت خیال بافی کنی‏‏،‏‏
چرا به یه زندگی با شکوه تا اخرین لحظات فکر نمیکنی؟
بیا انجامش بدیم‏‏،‏‏ زورا‏‏.‏‏
زورا نه کاتسورا‏‏.‏‏
موهای سفیدش به خون رنگ گرفته بود‏‏.‏‏
تصویر اون مرد‏‏،‏‏ با موهای روانش که با خون اغشته بود‏‏،‏‏ حس یه شیطان واقعی رو تلقی میکرد‏‏.‏‏
این اون کسیه که مثه یه فرشته ی انتقام تویه جنگ با آمانتوها جنگید‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
اون مثه یه خدای جنگ بود که نه فقط در دل دشمنانش بلکه در دل مردم خودش هم لرزه مینداخت‏‏.‏‏
ساکاتا گینتوکی‏‏،‏‏ تو باید به ما بپیوندی‏‏،‏‏ تا باری دیگر علیه آمانتوها بجنگیم‏‏.‏‏
گین‏‏-‏‏سان‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏تو تویه قصیه اخراج بیگانه ها درگیر بودی؟
اون بعد از جنگ ناپدید شد‏‏.‏‏
هیچوقتم درست نفهمیدم چی تو سرش میگذشت‏‏.‏‏
من یه جنگ واقعی و پرسر و صدا رو دوست دارم و از این کارای چرتی که تو مردم وحشت میندازه متنفرم‏‏.‏‏
جنگ دیگه تموم شده‏‏.‏‏
چه مدت دیگه میخوای همینجور پیش بری و پیش بری؟
تو چکارمی‏‏،‏‏ مادر زنمی؟
اسگل شدی؟
مادرا همیشه اعصاب پسراشونو خرد میکنن‏‏.‏‏
اما کسی نیست که واسه خودت هر روز اینکارو بکنه‏‏.‏‏‏  ‏‏‏یعنی همون مامانش هم ازت خوشش نمیاد و مساله دوست دختر نداشتن گینتوکیه‏‏.‏‏
حروم زاده ی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اگه این موهای وزوزی رو نداشتم مطمئنا پیش دختر خیلی محبوب تر بودم‏‏.‏‏یعنی فکر کنم‏‏.‏‏
بازم دوباره مثه همیشه همه تقصیرا رو میندازی کردن موهایه وزوزیت‏‏.‏‏
رقت انگیزه‏‏.‏‏
کی رقت انگیزه؟
تویی که داری به یه نفر کلک میزنی تا تویه جنگ با خودت ببریش‏‏.‏‏
داری درباره ی چه کوفتی حرف میزنین؟
جنگ ما هیچوقت تموم نمیشه‏‏.‏‏
درونت‏‏،‏‏ تو هنوز داری میجنگی‏‏،‏‏ گینتوکی‏‏.‏‏
تو نگران این کشوری و از دست دولت و آمانتوها بخاطر گرفتن جون مردمی که همراهمون جنگیدن عصبانی هستی‏‏.‏‏
بیا آمانتوها رو از بین ببریم و این کشور فاسد رو از اول بسازیم‏‏.‏‏
این تنها راهیه که میتونیم کاری کنیم تا کسایی که مردن بهمون افتخار کنن‏‏.‏‏
هدف بعدیمون فرودگاه سفینه هاست‏‏.‏‏
ما ساختمون ننگینی که آمانتوهارو به اینجا کشوند رو نابود میکنیم‏‏.‏‏
و ادو رو از وجودشون پاک میکنیم‏‏.‏‏
اما اون ساختمون مرکز اصلی فعالیت جهانه‏‏.‏‏پس راحت نمیفته‏‏.‏‏
ما به قدرتت نیاز داریم‏‏،‏‏ گینتوکی‏‏.‏‏
ای بابا‏‏.‏‏از اون موقع دارم میگم که‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
تو همین الانشم بخاطر کمک به ما همدستمونی‏‏.‏‏نمیتونی قبولمون نکنی‏‏.‏‏
اگه نمیخوای مثه یه تروریست باهات رفتار شه با من بیا‏‏.‏‏
چیزی نیست که بخوای دربارش فکر کنی‏‏.‏‏
تو همیشه جات پیش ما بوده‏‏.‏‏
گین‏‏-‏‏سان‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏
شما بازداشتین‏‏!‏‏
سریع حرکت کنین‏‏،‏‏ ترورست های آشغال‏‏!‏‏
ش‏‏-‏‏شینسنگامیه‏‏.‏‏
اوه نه‏‏!‏‏ فرار کنین‏‏!‏‏
همشونو بکشین‏‏!‏‏
ا‏‏-‏‏ا‏‏-‏‏اونا دیگه کین؟
اون شینسنگامین‏‏،‏‏ پلیس های مسلح‏‏.‏‏
یه جوخه ضد تروریستی که فرستاده شدن تا شورشی ها رو از بین ببرن‏‏!‏‏
اون پسرا خیلی رو اعصابن‏‏.‏‏
چکار باید بکنیم‏‏،‏‏ رئیس؟
من اون رئیس اسگلی که میگی نیستم‏‏!‏‏
و تویی که رو اعصابی‏‏!‏‏
زورا‏‏،‏‏ اگه رئیس میخوای‏‏،‏‏ رو من حساب کن‏‏!‏‏
چه کارت خوبه چه بد رئیس باش‏‏"‏‏ این شعار منه‏‏"‏‏‏‏!‏‏
تو خف بگیر‏‏!‏‏
این شعارتو از تویه نمایش نامه ای چیزی در نیووردی؟
هی‏‏.‏‏
لازم نیست فرار کنین‏‏.‏‏
بیاین یکم خوش بگذرونیم‏‏.‏‏
هی‏‏،‏‏ تو واقعا رهبر اینایی؟
موندم چجوری مصاحبتو قبول شدی؟
چی رو از غلاف در اووردی؟ تو گاردت مثه چی بازه‏‏.‏‏
تو کی ای که درباره شمشیرزنی من نظر بدی؟
خودت چشات شبیه ماهی مردس‏‏.‏‏
بذار همینطور باشه‏‏.‏‏وقتی بیای نزدیک میبینی چقدر میدرخشن‏‏.‏‏
دروغ نگو‏‏!‏‏
بد نیست‏‏.‏‏
بیشتریا نمیتونن اینو دووم بیارن‏‏.‏‏
خطرناکه حسن‏‏!‏‏ یعنی واقعا میخوای منو بزنی؟
اسگل‏‏!‏‏ پس میخوام نازت کنم؟
هیجیکاتا‏‏-‏‏سان‏‏،‏‏ مواظب باش‏‏!‏‏
زنده ای‏‏،‏‏ هیجیکاتا‏‏-‏‏سان؟
شاس مخ‏‏،‏‏ ممکن بود بکشیم‏‏.‏‏
لعنتی‏‏،‏‏ دوباره خطا رفت‏‏،‏‏ ها؟
منظورت چیه خطا رفت‏‏"‏‏‏‏،‏‏ ها؟
کجاین؟
معاون فرمانده‏‏،‏‏ اونا اینجان‏‏.‏‏
هی‏‏،‏‏ بیاین بیرون‏‏!‏‏
مقاومت بی فایدس‏‏!‏‏
موهات رشد کرده؟
اینجا طبقه پونزدهمه‏‏.‏‏راه فراری نیست‏‏!‏‏
داری چکار میکنی؟
این یه بمب ساعتیه‏‏.‏‏
میخواستم تویه فرودگاه ازش استفاده کنم‏‏،‏‏ ولی مثه اینکه کاریش نمیشه کرد‏‏.‏‏
میخوام یه هدیه کوچولو بهشون بدم‏‏.‏‏
وقتی شلوغ پلوغ شد‏‏،‏‏ همه فرار کنن‏‏.‏‏
شاسگول‏‏!‏‏ فکر کردی داری چه غلطی میکنی‏‏،‏‏ کاتسورا؟
کاتسورا‏‏،‏‏ بیا تمومش کنیم‏‏.‏‏
مهم نیست چقدر دستاتو کثیف کنی‏‏،‏‏
نه کسایی که مردن خوشحال میشن نه تغییری حاصل میشه‏‏.‏‏
بیشتر کثیفشون نکن‏‏.‏‏
تویی که کثیفی‏‏،‏‏ گینتوکی‏‏.‏‏
با تغییر زمان‏‏،‏‏ تو هم موضعتو تغییر داری‏‏.‏‏
یه جنگجو عقایدش پایبند باشه‏‏.‏‏
چه ارزشی داره به عقایدی پایدار بمونی که برای من تموم شدن؟
واقعا میخوای دوستای بیشتری رو بخاطر همچین چیزی از دست بدی؟
من دیگه ازش گذشتم‏‏.‏‏
تا وقتی که زندم‏‏،‏‏ با قوانین خودم زندگی میکنم‏‏.‏‏
و از چیزی که خودم میخوام مراقبت میکنم‏‏.‏‏
گین‏‏-‏‏چان‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏این چیزه‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏‏‏.‏‏وقتی داشتم باهاش ور میرفتم این دکمه هه رو فشار دادم‏‏.‏‏
عجب کابوس وحشتناکی‏‏.‏‏
چقدر کلیشه ای‏‏.‏‏‏ ‏‏‏داره خوده مانگاکا یه خودش تیکه میندازه که دیگه این کارا کلیشه ای شده‏‏.‏‏
هی‏‏،‏‏ بیاین بیرون‏‏.‏‏اینبار واقعا میخوایم شلیک کنیم‏‏.‏‏
هیجیکاتا‏‏-‏‏سان‏‏،‏‏ برنامه تلویزیونی بعد از ظهر الاناست که شروع بشه‏‏.‏‏
ای تو روحش‏‏!‏‏ یادم رفتم ویدئومو تنظیم کنم‏‏.‏‏  برای ضبطش‏‏.‏‏
بهتره عجله کنیم‏‏.‏‏آماده شلیک شین‏‏!‏‏
آتش‏‏!‏‏
د‏‏-‏‏دارین چکار میکنین؟ متوقفشون کنین‏‏!‏‏
اگه میخواین چیزی رو متوقف کنین‏‏،‏‏ پس لطفا این بمبو متوقف کنین‏‏!‏‏
گروه خنثی بمبی چیزی دارین؟
یه بمب دستشه‏‏!‏‏
صبر کنین‏‏!‏‏ هی‏‏،‏‏ وایستین‏‏!‏‏
توضیح‏‏:‏‏ دارن یه بازی میکنن که باید با ته جمله هر نفر یه جمله جدید شروع کنی
شینپاچی‏‏!‏‏ نگفتی خوب بلدی با ماشین الات کار کنی؟
ا‏‏-‏‏ا‏‏-‏‏اشتباه میکنی‏‏!‏‏ کاگورا‏‏،‏‏ تقصیر تویه که اینو راه انداختی‏‏!‏‏
یه کاریش بکن‏‏!‏‏
م‏‏-‏‏م‏‏-‏‏موهای وزوزی با بمب خوب میخونه‏‏!‏‏
ی‏‏-‏‏ی‏‏-‏‏یه سوشیه ایناری از اون طرف اومد بیرون‏‏!‏‏
ی‏‏-‏‏ی‏‏-‏‏یه اجتماعی اخلاقی‏‏!‏‏
ا‏‏-‏‏ا‏‏-‏‏اینگری مونگری؟
آ‏‏-‏‏آ‏‏-‏‏آماده برای پرتاب‏‏!‏‏
س‏‏-‏‏س‏‏-‏‏سیب زمینی داغ‏‏!‏‏
اوه‏‏،‏‏ نه‏‏،‏‏ بهتره تو بگیریش‏‏!‏‏
م‏‏-‏‏ممنون‏‏،‏‏ اما تو بودی که بمب رو فعالش کردی‏‏!‏‏
چ‏‏-‏‏چ‏‏-‏‏چقدر دیگه میخواین این کارو بکینین‏‏!‏‏
ا‏‏-‏‏ا‏‏-‏‏ایدوریان‏‏!‏‏
حالا این ایدوریان کدوم خری هست؟ اگه یکی جملشو با ‏‏"‏‏ن‏‏"‏‏ تموم کنه‏‏،‏‏ بازی تموم میشه‏‏!‏‏
فقط ده ثانیه‏‏!‏‏
گین‏‏-‏‏سان‏‏!‏‏ پنجره‏‏!‏‏ پنحره‏‏!‏‏پ
غیرممکنه‏‏!‏‏ مردیم رفت‏‏!‏‏
گین‏‏-‏‏چان‏‏،‏‏ بگیرش که اومد‏‏!‏‏
ه‏‏-‏‏هی‏‏!‏‏
گ‏‏-‏‏گین‏‏-‏‏سان‏‏!‏‏
خداحافظ گین‏‏-‏‏چان‏‏!‏‏
اگه وقت داری درباره مرگ باشکوهت خیال بافی کنی‏‏،‏‏
چرا به یه زندگی با شکوه تا اخرین لحظات فکر نمیکنی؟
زندگی باشکوه‏‏،‏‏ ها؟
این چیش با شکوه و قشنگه؟
بهرحال‏‏،‏‏ فکر کنم داشتن دوستی که هیچوقت تغییر نکنه چیز بدی نیست‏‏.‏‏
زودباش‏‏،‏‏ سوگو‏‏!‏‏
تکراره نمایش تلویزیونیه‏‏!‏‏
موفق شدیم‏‏!‏‏
خیله خوب‏‏!‏‏
یک نمایش با احساس
شاید این دنیا پر از آدمای بده‏‏!‏‏
حروم زاده‏‏!‏‏
Starring Pinko Koizumi
گزارش ویژه
یک بمب گزاری در هتل چیدایا
پخش رو متوقف کردیم برای یه گزارش ویژه‏‏.‏‏
کتسونو در صحنه حصور دارد‏‏!‏‏ کتسونو‏‏!‏‏ آنا‏‏!‏‏
اینجا‏‏،‏‏ کتسونو هستم در صحنه‏‏.‏‏
شینپاچی‏‏،‏‏ تو مربی تشویق کننده های یه خواننده زنی؟
چهار چشم منحرف‏‏!‏‏
تو یه شخصیت تعجب آوری مگه نه؟
پس این پیرمرده هم یکی از دوستای بی عرضته؟
قسمت بعدی
پای قولت باش حتی اگه باعث مرگته
[Third Year, Class Z]
Third year, class Z, Ginpachi-sensei!
Stand! Bow! Take your seats!
OK everyone, open Gin Tama volume 1.
[MIND YOUR SUGAR LEVELS]
For today's lesson, I'd like to explain the meaning of "Gin Tama."
[Gin Tama]
Does anyone know the meaning of "Gin Tama"?
Here!
I can't see the black board because of Katsura's long hair.
Zura, I told you to go cut your hair or take it off.
Sensei, I can't take it off.
Then remove it.
Sensei, I'm so going to sue this school.
Let's get back to our lesson.
Sensei!
Kagura, the exchange student, is eating her bento lunch in class.
She's totally flashing her wiener, too.
Sensei, I'm not having early lunch.
In my country, I always had snacks like popcorn during class.
I see. Then go back to your country!
OK, so back to the lesson...
Sensei!
I don't think you're supposed to smoking during class.
This isn't a cigarette.
It's a lollypop.
Smoke doesn't come out from a lollypop.
That's because I'm licking it so fast.
What I just covered will be on the test.
So you better be taking notes.  Dismissed!
I'm gonna transfer outta here.
[The End]