قسمت دوازدهم
One53ight زيرنويس از
WWW.ANIMWORLD.NET
TEAM A
ناو جنگي
آيانووووووووووووو‏!‏
وقتي پات رو تو زندگي لذت جويانه ميذاري
ميفهمي راهي که توش قدم برداشتي دو تا مقصد داره‏،‏ يکي ته دره‏،‏ يکي بالاي بالا‏.‏
کسايي هستن که با موسيقي هاشون شکوفا شدن و
کسايي هم هستن که ديگه زندگي اي واسشون نمونده‏،‏ موسيقي تنها چيزيه که واسشون باقي مونده
امروزم‏،‏ مثلِ هر روز‏،‏ مردا و زناي تنها
تو يه بار کوچيک
جايي که زير هر خنده اي گريه اي جريان دارد
جسماي سردشون رو بهم پيوند ميدن با هم يکي ميشن‏.‏
...نوري بواسطه ي باز شدن در به بيرون ميتابد‏.
و موسيقي در اعماق قلبهاي آنها رسوخ ميکند‏.‏
نوشته: خيابان اول کابوکيچو
واستا‏!‏ حروم زاده‏!‏
پسر‏،‏ امشب مست خوردم عرق کردم‏.‏
.‏جلو پاتو بپا ‏،‏ مو
زيادي خوردي‏.‏
!‏اين که چيزي نيست
حتي نميشه اسمشو گذاشت ‏"‏خوردن‏"‏‏.‏
دوباره ميام‏.‏
.‏اوتوسه‏-‏سان ‏،‏ تو تنها کسي هستي که به داستانام گوش ميده
نميدونم راجب چي صحبت ميکني ‏،‏ من مشتري هاي کسل کننده رو رد ميکنم‏.‏
.‏آره ‏،‏ آره ‏،‏ ميدونم
!‏ميو
اوه ‏،‏ يه گربه ي ولگرده‏.‏
گشنته؟
بيا تو‏.‏
اگه غذاهاي باقي مونده ي بار برات خوبه ‏،‏ ميتونم از همونـــا بهت بدم بخوري‏.‏
کسايي که از اولش خوب خودشونو نشون ميدن ‏،‏ معمولاً آدماي ضايعين
قسمت بعدي
چــي؟ يعني اينقدر نمره کارمون پايين بوده که مجبوريم يه دختر خوشگل گوش گربه اي اضافه کنيم به برنامه تا مردم جذب شن؟‏!‏
ورود يه شخصيت گوش گربه اي‏!‏
نميشه از دهنت چيزي جز ‏"‏منتظر اجراه بمون‏"‏در بياد؟
خسته شدم از بس اينو ازت شنيدم‏.‏
...‏حداقل هر از گاهي ‏،‏ نميتوني بگي ‏،‏ ‏"‏اينم پيش پرداخت‏"‏
"‏يا‏"‏ممنونم‏"‏يا‏"‏تو مثل هميشه خوشگلي
خيلي بي ملاحظه اي‏.‏
اگه فقط کافيه که اينا رو بگم ‏،‏ هر چقدر که دلت ميخواد ميگم‏.‏
".‏فقط اين ‏"‏تو مثل هميشه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏خوشگلي
رو نميتونم بگم ‏،‏ همش از دهنم نه در مياد‏.‏
عجب دهن بي مصرفي ‏،‏ بهتره بدوزيش بهم‏!‏
ميخواي برات اينکار کنم؟با نخ بادبادک و سوزن؟
برو ببينم ‏،‏ دهن من فقط براي خوردن شير توت فرنگي و دسر شکلاتيه‏!‏
اگه وقت داري بشيني اين چيزاي بچه گونه رو بخوري ‏،‏ يه ذره هم از بدهکاريتو بپرداز‏.‏
زندگي کردنم من از اجاره مهمتره‏.‏
خيلي اسگلي‏.‏
يه اسگل که دست همه اسگلا رو از پشت بسته‏!‏
اگه دوست داشته باشي يه آشغالم تهش اضافه کنم‏.‏ اسگل شاسگول آشغال‏!‏
اوه آره‏،‏ميگن  اســـگلا‏،‏ اسگلا رو خوب ميشناسن ‏،‏ ميدونستي‏!‏‏!‏
اسگل‏،‏ اسگل‏،‏ اسگل‏!‏
فقط اين نيست که سليقه ات بچه گونست ‏،‏ مغزتم به اندازه ي يه بچه پيش دبستاني بيشتر کار نميکنه‏!‏
يک بشقاب ديگه ميدي؟
اينجا رستوران نيست‏،‏ خري نميفهمي؟
!‏انقدر برنجتو سر نکش
الان يه مدتي هستش که ديگه برنجتو نميخوري ‏،‏ بلکه سر ميکشي‏!‏
.اينجا جاي ادماي پير و حال بهم زنه
جايي که خودشونو از بدبختياشون ازاد ميکنن‏!‏
.يه بار ‏،‏ اگه ميگيري چي ميگم
غذا يه جور ورزش که نيست‏!‏
.اگه يه ذغال بزاري توشو بپزي ‏،‏ بوي کلر از بين ميره
اين يه چشمه از دانش مادر بزرگمه‏!‏
داري منو ضايع ميکني؟
به صورت غير مستقيم ‏،‏ داري ميگي مزش خوب نيست‏!‏
معمولا وقتي داري برنج ميخوري صداش بيشتر شبيه صداي جارو برقيه‏.‏‏.‏‏.‏
اوه‏!‏
اسگل‏!‏
!اينجوري نخند
!اينجا اينجور چيزا قيمتشون از تموم شهر بالاتره
من به صورت جداگانه به اجارت اضافش ميکنم‏.‏
ا‏-‏امکان نداره‏.‏‏.‏‏.‏
واسه کسي که نميتونه اونجاشو بشوره‏،‏ اينکه بخواد به بقيه کمک کنه مسخرس‏!‏
خب من هيچوقت دستم نرسيده به اونجام که بخوام بشورمش‏!‏
نميتوني يذره هم واسه ما نگه داري؟
منظورم از اين حرف دقيقا خوده جملش نبود‏!‏
غذاي خشک منو تشنه ميکنه‏.‏
لطفا يه چايي اولونگ بده‏!‏
چشم‏.‏
.چرا چايي اولونگ اينجا ميخوري ‏،‏ وقتي ميتوني از سوپرمارکتم بخري
!‏تو يه ظرف پلاستيکي اونم با قيمت 358 ين؟
اين واسه بچه پولداراييه که اگه يه دسته از پولاشونم بسوزه واسشون خيالي نيست‏!‏
اينو يه کاريش بکن‏!‏
اگه همينجوري پيش بره‏،‏ دنيا رو هم بدي نميتوني تصفيه کني‏!‏
نه که حالا داريم بديم‏!‏
آره ‏،‏ نداريم‏.‏
ما ميتونيم يه شغل خوب پيدا کنيم‏!‏
آره‏.‏
و ميتونيم از شر قبضاي پرداختمون راحت بشيم‏!‏
در حال حاضر من بدبختم‏!‏
اول تو رو ميکشم بعدشم خودمو‏.‏
آروم باش‏!‏
چقدر بي احساس ميتوني باشي؟
به جز اينکه اراده نداري کاري انجام بدي‏،‏
حتي اينقدر اراده نداري که از مشکلاتت فرار کني‏!‏
بايد از خانوادت پولي قرض کني يا يه همچين کاري‏!‏
اه‏،‏ خف بگير ديگه‏!‏
من يه مردم‏،‏ نه يه بچه کوچولو که تا هر ميشه ميره پيش مامانش‏!‏
خودت يه کاري بکن‏!‏
...تو پول اجارتو نميدي‏!‏ اونوقت ميخواي من
خف بگير‏!‏
حتي اگه والدينتم بميرن ‏،‏ تو هنوز بايد غذا بخوري و استراحت کني‏.‏
خدارو شکر‏.‏
خون‏!‏ خون‏!‏
خون‏!‏
اوه‏.‏‏.‏‏.‏حالت خوبه؟
اينو بذار روش‏!‏
تا حالا نديدمت ‏،‏ تو اينجا تازه واردي؟
بله‏.‏ مدت کميه اينجا استخدام شدم‏،‏ اسمم کاترينه‏.‏
اون اومده به زمين که پول در بياره‏.‏
خانواده ي فقيري داره‏،‏ سخت کار ميکنه تا خرج اونا رو دربياره‏.‏
از آشناييتون خوشبختم‏.‏
رفتارش با مشتريا خوبه و کارشو خوب انجام ميده‏.‏
چيز مهمي نيست‏.‏
قابل تحسينه‏.‏
و حتي اون خيلي شوخ طبعه‏.‏
اوه؟واقعا؟
يکي اين اطراف اصلاً استعدادي توي شوخ طبعي نداره‏.‏
اون يکي هم فقط زندگي ميکنه که يه چيزي بخوره‏!‏
ديگه نميتونم بخورم‏.‏
معلومه نميتوني‏.‏
خوب ‏،‏ ممکنه لحظه هاي مختلفي باشه ‏،‏ لحظه هاي سخت و لحظه هاي غير قابل تحمل‏.‏‏.‏‏.‏
ولي تمام تلاشتو بکن‏.‏
خيلي ازتون ممنونم‏.‏
ممکنه فکر کني کارا برات سخت پيش ميره‏،‏
ولي تو آينده ممکنه خيلي سخت تر بشه‏.‏
اگه اينو هميشه به يادت بسپري ‏،‏ ميتوني تحمل کني‏.‏
تو چته؟ دوست داري بقيه رو آزار بدي؟
زود برگرد‏.‏
آشغال عوضي‏!‏
پولام‏!‏
پ‏-‏پولام‏.‏‏.‏‏.‏
پـــولام‏!‏
من خيلي گشنمه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏خيلي گشنمه‏.‏
‏.‏خفه شو
پس چرا نميري خونه؟
احتمالا اونجا غذا هست‏.‏
خواهرم امروز خونست
حتما داره غذا ميپزه‏.‏
شين‏-‏چان‏،‏ امروز املت داريم‏.‏
املــــــت‏،‏ امـــــــــــــت‏!‏
وقتي نيمروهاي خواهرمو ميخوري‏،‏ گاو و گوسفند تو هوا باهات حرف ميزنن‏!‏
ميدونستي ‏،‏ گين‏-‏سان؟
يه نوع کنسرو شاه ماهي هست به نام سورسترامينگ‏.‏‏.‏‏.‏
يه بويي داره که حتي گربه ها هم در ميرن‏.‏
ميگن چيزاي بودار معمولا خوشمزن‏.‏
گين‏-‏سان ‏،‏ ميدونستي؟
‏،‏اسکيموها ‏،‏ بعد از کشتن گوزناي آمريکايي
ظاهراً محتويات داخل شکمشو هم ميخوردن‏.‏
بايد گرم و خوشمزه باشه‏.‏
گين‏-‏سان ‏،‏ ميدونستي؟
،‏ وقتي يه جغد يه بچه موشو ميگيره
قبل از اينکه بخورتش ‏،‏ توي  لونه اش بهش غذا ميده که چاقش کنه‏.‏
حتماً بايد چاقو چله و آبدار باشه‏.‏
خيلي چيزاي خوشمزه ي ديگه اي تو دنيا هست‏.‏
وقتي راجبش فکر ميکنم ‏،‏ اجاره ي اينجا زياد هم پايين نيست ‏،‏ هست؟
بايد جاهاي خيلي زيادي باشه که اجارشون از اينجا هم پايينتره‏.‏
ميدونستي ‏،‏ گين‏-‏سان‏.‏‏.‏‏.‏
چي شد؟‏!‏
پولايي که براي روز مبادا گذاشته بوديم‏!‏
!اون حروم زاده ي نصفه نيمه ديابتي
فکر ميکردم رفتم تو يه شرکت خيلي عالي‏،‏
ولي همين موقع بود که‏.‏‏.‏‏.‏
هان؟سيگارام کوش؟
اوه بيخيال ‏،‏ تو همين الان کاترينو فرستادي بيرون برات بخره‏.‏
چي؟فرستادم؟
آره‏،‏ تو فرستاديش‏!‏ ولي يه مدت طول ميکشه برگرده‏!‏
اونم ديگه خيلي طولش داده‏،‏ کجا رفته؟
.‏هي
اومدي بيرون چيزي بخري؟ اون عجوزه خيلي طور ميگه‏.‏
ب‏-‏بله ‏،‏ منم ‏،‏ اومدم براي مو سيگار بخرم‏.‏‏.‏‏.‏
که اينطور‏.‏
ببخشيد ‏،‏ ببخشيد‏.‏
...به هر حال‏،‏ اين دور و برا
مثل يک آشغالدونيه که توش آشغال تلمبار ميشه‏.‏
چيزي که ميخوام بگم اينه که‏.‏‏.‏‏.‏
ما هردومون مثل هميم ‏،‏ هردومون آشغاليم‏!‏
نه ‏،‏ آشغال کلمه ي درستي نيست‏.‏
ما جفتمون يه آب بيني ايم که تو يه سوراخ دماغه‏!‏
يا شايد تو يه قابلمه يا ماهي تابه يا اينکه تو يه قاشق‏.‏‏.‏‏.‏
فهميدم‏.‏
تو آدم خوبي هستي‏.‏همه ي شما آدماي خوبي هستين‏.‏
شما دوتا اهل همين اطرافين؟
به تو چه ربطي داره؟
.چندتا سوال داشتم
خب؟
ميتونم وقت شما رو براي يک بازجويي کوچيک بگيرم؟
همه همينان؟
اتفاقي افتاده؟
بله‏،‏ چند مورد‏.‏‏.‏‏.‏
سرقت در اين حوالي اتفاق افتاده‏.‏
از اول ماه تا حالا‏،‏ شونزده تا‏.‏
خيلي زياده‏.‏
دزد ميگه‏،‏ کي دزدي کرده‏!‏
از روي نفس شيرينت معلوم نيست خودت دزدي؟
به نظر دزد يه آمانتويه‏.‏
هنوز داريم تحقيق ميکنيم‏.‏
اگه چيزي فهميدين‏،‏ بهمون زنگ بزنين‏.‏
من ميدونم کار کي بوده‏!‏
اون دزده‏.‏
واسه چي همچين کاري کردي؟
کسي که جکاي بي مزه ميگه‏،‏ بايد انگشتشو بشکني‏!‏
اينو ديگه نشنيده بودم‏!‏
من فقط داشتم سعي ميکردم يه راهي بهت نشون بدم که مجاني به کشورت برگردي‏.‏
خب‏،‏ اخراج شدن از کشور خيلي هم مجاني نيست‏.‏‏.‏‏.‏
نه آقا‏،‏ من حاضر نيستم با شرمساري و سر افکندگي به خونم برگردم‏.‏
تو در جايگاهي نيستي که حق انتخاب داشته باشي‏!‏
اگه بدترين حالتم پيش بياد ‏،‏ من فقط ميچسبم به گوشه ي کشتي و همينجوري ميرم خونه‏.‏
5‏.‏‏.‏‏.‏4‏.‏‏.‏‏.‏3‏.‏‏.‏‏.‏2‏.‏‏.‏‏.‏1‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏!‏
صفر‏!‏
من اينجوري اومدم اينجا‏!‏
ممکن بود بميري‏!‏
اون طوريش نميشه‏!‏
حتي اگه اون پرت بشه تو فضا ‏،‏ هيچ مشکلي براي زنده موندنش نداره‏.‏
من که سوسک حموم نيستم‏!‏
مواظب حرفات باش‏!‏
زود باش از سوسکا عذر خواهي کن‏!‏
از سوسکا ‏،‏ طولاني ترين بازمانده هاي زمين ‏،‏ عذر خواهي کن‏!‏
عمرا‏!‏
فکر کنم من اينجا اضافيم؟
به هر حال ‏،‏ ما اونقدري پول نداريم که کسي بخواد بدزدتش‏.‏
خيلي خوب‏،‏ اگه چيزي شد‏،‏ به شما هم ميگيم‏.‏
لطفا‏.‏
تو دهنم مزه ي خيلي بدي ميده‏!‏
من نبايد قبل از خوابيدن شير شيرين بخورم‏.‏
خوب ‏،‏ من قدمي ديگر در راه بزرگسال شدن برداشتم‏.‏
اما دارم از پله ها پايين ميرم‏!‏
چرا دارم با خودم حرف ميزنم؟
چي؟ داري اضافه کاري ميکني؟
عمرا‏.‏
دارم ميميرم از گشنگي‏.‏
خيلي متاسفم‏!‏
ببخشيد که وسط کاراي عشقولانتون مزاحم شدم‏!‏
الان ميرم‏.‏ لطفا بيشترين لذت ممکنه رو ببرين‏!‏
هي‏.‏‏.‏‏.‏
اسگلاي بي ارزش‏!‏
در برابر قدرت من بخاک بيفتين‏!‏
داري تو خواب راه ميري‏.‏
داشتم خواب ميديدم؟ درباره چي بودش؟
يه ليوان برندي و گربه؟
چقدر زندگي مردا پوچه‏.‏
هــي‏!‏
اون صداي تهديد آميز از کجا مياد؟
ها؟
شبيه اسکوتر منه‏.‏
شما همتون آدماي خوبي هستين‏.‏
حالا که بهش اشاره کردي ‏،‏ اون چتره که اون پشته خيلي شبيه چتر منه‏.‏
اونم دخل باره‏!‏
نصفه شبي داري چه غلطي ميکني؟
کاترين؟
خدافظ‏،‏ عجوزه ي پير‏.‏
اســـــ گــــلا‏!‏
اون گاو کله خوکي‏!‏
امشب‏،‏ ميخوام يکم خون بخورم‏!‏
چه غلطي داري ميکني؟‏!‏
کمکم کنين‏!‏
منو بيخيال شين‏!‏
يه لحظه صبر کن ‏،‏ شماها دارين چيکار ميکنين؟
کجا دارين ميرين؟
وايـــــستــــيد‏!‏
رفتن‏!‏
در رفتن ‏،‏ لعنتي‏!‏
سيا‏!‏ من ميترسم‏!‏
خفه شو‏!‏ عجوزه‏!‏
اون چيه؟
از گربه ها متنفــــرم‏!‏
هـــي‏!‏ فکر کنم جرم و جنايتامون زد رو دست کاترين‏!‏
اونجا‏!‏
کاترين‏!‏
بميـــر‏!‏
کاتـــ ريـــ ن‏!‏
بــمـــيـــر‏!‏
چي؟‏!‏ چي؟‏!‏
خيلي بده‏!‏
داشت ازت خوشم ميومد‏.‏
اون حرفايي که راجع به دادن خرجي خانوادت بود هم دروغ بود؟
اوتوسه‏،‏ تو آدم خوبي هستي ولي خيلي ساده لوحي‏!‏
خوبه که آدم دوست داشته باشه به مردم کمک کنه‏.‏
ولي اگه توش زيادروي کني ‏،‏ آدماي بدي مثل من ازت سوء استفاده ميکنن‏.‏
اين قسمتي از شخصيت منه ‏،‏ ديگه خيلي ديره که عوضش کنم‏.‏
از همين راه من با آدماي جالبي اشنا شدم‏.‏
ميخواي داستاشنو بشنوي؟
نه‏،‏ گوش بده‏!‏ حداقل کمترين کاري که ميتوني انجام بده‏!‏
تو يه روز سرد و برفي‏.‏‏.‏‏.‏
يه مردي بود‏.‏
از رو بيکاري‏،‏ رفته بودم يه سري به قبر شوهر تازه مردم بزنم‏.‏
هي‏،‏ مامان بزرگ‏!‏
ايرادي نداره من از اين پودينگــا بخورم؟
اينقدر گشنمه که دارم ميميرم‏.‏
اينا مال من نيستن‏،‏ مال شوهرمن‏،‏ از اون بپرس ميتوني با نه‏.‏
جدي؟
باشه پس‏.‏‏.‏‏.‏
شوهرم چي گفت؟
وقتي ازش پرسيدم ‏،‏ ميدوني چي جوابمو داد؟
نميدونم‏.‏
من هيچ علاقه اي به آدماي غريبه و الاف ندارم‏.‏
"‏اون گفت ‏"‏آدم مرده که حرف نميزنه
‏"‏من هيچوقت ديني که بهت دارمو فراموش نميکنم‏.‏‏"‏
".گذشته از اين حرفا ‏،‏ تو هم يه پيرزني و احتمالاً به زودي ميميري "
اون گفت ‏"‏ولي تا وقتي که همچين اتفاقي بيافته من ازت مراقبت ميکنم‏"‏
تو مي خواي مراقبم باشي؟
خوب پس بزار ببينيم چيکار ميتوني بکني‏.‏
پس اينجوري ازت بخاطر کاري که بهش دادي قدر داني کرد‏.‏
کسايي که سر حرفشون نميمونن ‏،‏ يه سري آدم پستن ‏،‏ پيري‏.‏
مثل آدمي که تو طبقه ي دوم خونه ي کسي زندگي ميکنه ولي اجاره نميده؟
نوع هاي مختلفي از انسان هاي پست وجود دارن‏.‏
چرت نگو‏.‏
ممنون که تو تحقيقمون کمکمون کردين‏.‏
تو واقعا يه گربه ي سرگردوني‏،‏ مگه نه؟
ولي ميدوني‏،‏ آدما خيلي زود به گربه ها وابسته ميشن‏.‏
....نرود ميخ آهنين در سنگ
الان برات خيلي ديره که عوض بشي‏.‏
ولي هر وقت گشنت شد و اين اطراف بودي‏،‏ بيا پشت مغازه‏.‏
يه مقدار باقي مونده غذا دارم بهت بدم‏.‏
اوتوسه‏،‏ خيلي اسگلي‏!‏
هرچند‏.‏‏.‏‏.‏
اولين باريه ميبينم يکي بهت ميگه اسگل و عصباني نميشي‏.‏
منم براي خودم لحظه هاي اينجوري دارم‏.‏
بخاطر کمک امروزت‏،‏ اجاره اين ماهت مجاني‏.‏
جدي ميگي؟‏!‏
!‏ممنون ‏،‏ مامان بزرگ
مطمئن باش اجاره ماه بعد از بعدي رو ميدم‏!‏
چيش‏،‏ من که نگفتم هر چي بهم بدهکاري رو صاف ميکنم‏!‏ و اين ‏"‏ماه بعد از بعدي‏"‏ ديگه چه کوفتيه؟
آخ جووون‏!‏ آخ جووون‏!‏
نميخواد خودتو با مزه نشون بدي‏!‏
همدلي انسانها خيلي زودگذر و بي ثباته‏،‏
ولي اگه لمسش کني‏،‏ ميتوني گرمي رو توش حس کني‏.‏
يه آهنگ صميمي و با نفوذ‏.‏‏.‏‏.‏
که سرانگشتاي سردتو گرم ميکنه‏.‏