سرزمین سامورایی‏‏‏.‏‏‏
مدتها پیش وقتی هنوز این اسمش بود‏‏‏.‏‏‏
بیست سال پیش‏‏‏‏،‏‏‏‏ یه نسل به اسم آماتو تو شهر ما قدرتو در دست گرفتن و استفاده از شمشیر رو ممنوع کردن‏‏‏‏.‏‏‏‏
و بعدش مرتبه ی قشر سامورایی ها پایین اومد‏‏‏‏.‏‏‏‏
در این سال ها‏‏‏‏،‏‏‏‏ هنوز یک مرد روح سامورایی خودشو حفظ کرده‏‏
اسم اون ساکاتا گینتوکیه
بخاطر چندتا اتفاق غیر منتظره‏‏،‏‏ من‏‏،‏‏
شیمورا شینپاچی‏‏،‏‏ و کاگورا پیش اون کار میکنیم‏‏.‏‏و باهمدیگه‏‏،‏‏ ادو رو که فاسد شده پاکسازی میکنیم‏‏!‏‏
واستا‏‏،‏‏ حقیقت همینه؟
پای قولت باش حتی اگه باعث مرگته
مرکز پلیس اودئو
هی‏،‏ هی‏،‏ بسه دیگه‏.‏
دو میلیون بار بهت گفتم که
ما هیچ ربطی به این قضیه نداریم‏.‏
یه چیزایی هیچوقت عوض نمیشه‏.‏
اونم اینه که همیشه مجرما مدعی میشن که هیچ ربطی به قضیه ندارن‏.‏
چندبار میخوای ازم بپرسی؟
من همه چی رو از همون اولش تا همون اخرش مو به مو توضیح دادم‏.‏
اره‏،‏ اره‏.‏ همه گناهکارا یه چیزی شبیه‏:‏
من هیچی یادم نمیاد چه اتفاقی افتاد‏"‏ یا یه چیزی تو این مایه ها‏"‏‏.‏
خیلی سخته که همچین حرفایی رو باور کنی‏،‏ مگه نه؟
زود باشین دیگه‏،‏ اعتراف کنین‏.‏
ما که اینجا خیریه نداریم‏.‏
یا فکر کردین اگه روی حرفتون وایستین‏،‏ میذارم برین؟
همچین اتفاقی نمیفته‏.‏
به اندازه کافی شنیدم‏،‏ شاس مغز‏!‏
داریم بهت میگیم ما بی گناهیم‏.‏
فقط دهنتو ببندو بذار از اینجا بریم بیرون‏!‏
باید بریم جایی کار داریم‏!‏
چهار چشم وحشی‏!‏
!هی‏،‏ تمومش کن
روی زندگیم خطر کردم تا از شر بمبه خلاص شم و اونا سه روز انداختنمون زندان‏.‏
پلیسای آشغال‏!‏
فکر کنم به اندازه کافی نگهمون داشتی‏.‏
به لطف من‏،‏ حداقل تو لیست تحت تعقیبشون نیستیم‏.‏
ولی چرا بعد از اون وحشی بازی شینپاچی آزادمون کردن؟
خب‏،‏ خیلی عجیب نیست یه نفر که معمولا ترسویه زیر فشار قاطی کنه‏.‏
اونا شاشیدن به اعصابم‏،‏
‏:‏پس منم میشاشم بهشون‏.‏ عجب منطقی‏.‏دی
پس منم روشون بالا میارم‏.‏
واستین بابا‏!‏ تلویزیونه‏!‏ خودتونو کنترل کنین‏!‏
اگه قرار باشه با شماها بچرخم دیگه دستگیر شدنم تمومی نداره‏.‏
من میرم خونه‏.‏
راه خونه رو گم نکنی‏،‏ اسگل‏!‏
هی‏،‏ هی‏،‏ مواظب باش‏،‏ نمیشه یه انیمه کمدی داشته باشیم ولی توش یه نفر با موهای لخت نباشه‏.‏
پس راه دیگه ای ندارم‏.‏
این هفته من میشم مو لخته‏.‏
هی تو‏.‏‏.‏‏.‏نگاه کن داری کجا بالا میاری‏!‏
بوی گندی میده‏!‏
عجب گندیه‏!‏
هی‏.‏‏.‏‏.‏
جلوشو بگیرین‏!‏ اون یه مجرم فراریه‏!‏
پیف‏!‏
بله؟
عقب واستین‏!‏
براتون مهم نیست چه بلایی سره این دختره که بالا اوورده میاد؟
آشغال‏!‏
فقط امروز رو‏،‏ من‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
هی‏،‏ تویی که موهات وزوزیه‏.‏
میتونی یه ماشین برونی؟
آره‏.‏
لعنت بهش‏!‏ فکر کردی اگه با قانون کل بیفتی میتونی فرار کنی؟
اوه‏،‏ نه‏!‏ منو دزدید‏!‏
خیلی میترسم‏!‏
فکر کنم راهی نیست به جز اینکه به حرفش عمل کنم‏.‏
یالا‏،‏ یالا‏،‏ زود باشین‏،‏ از سر راهم برین کنار‏!‏
برین دنبالش‏!‏ نذارین فرار کنه‏!‏
خیلی حال داد‏.‏‏.‏‏.‏
اما واقعا فکر کردی میتونی از این ماجرا فرار کنی؟
مهم نیست‏.‏فقط بپیچ چپ‏.‏
این روزا در رفتن از زندان از بردن لاتارری هم سخت تر شده‏.‏
من که نمیخوام فرار کنم‏،‏ فقط برای امروزه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
امروز‏،‏ یه روزه خاصه‏.‏
یه روز خاص‏،‏ ها؟
اگه پشت بند فرارت از زندان‏،‏ گرفته بودنت‏،‏
یه روزی میشد همچین خاص که تا اخر عمرت یادت نره‏.‏
گاز بده‏!‏ نمیتونم بذارم امروز بگیرنم‏!‏
هرطور که دوست داری‏.‏تخته گاز‏!‏
.یه کافه ی پیشخدمتی جدید باز شده، ارباب
.چقدره سکسی
بزنین کنار‏،‏ بزنین کنار‏!‏
برین کنار‏،‏ لعنت بهش‏.‏ نمتونین فرار کنین‏!‏
نمیتونیم فرار کنیم‏،‏ ها؟
وقتی این حرفو میزنی‏،‏ مجبورم میکنی بهت ثابت کنم اشتباه میکنی‏!‏
مظنون داره به طرف ساختمون فرودگاه حرکت میکنه‏.‏
درخواست بده تقاطع موئه موئه رو ببندن‏.‏
چشم‏.‏
جاده‏،‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
هنوز کارمون تموم نشده‏.‏
برو که رفتیم‏.‏‏.‏‏.‏
برو‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏‏!‏
موفق شدیم‏!‏
گندش بزنن‏!‏ یه عابر پیاده‏!‏
بابا‏.‏
من و پسرم به یه راه شیطانی و تاریک قدم گذاشتیم‏.‏
عجله داریم‏،‏ پس بذارین بریم‏.‏
گرگ لعنتی‏.‏مگه نمیدونه ماشینا نمیتونن سریع ترمز بگیرن؟
اونا اینجاین‏!‏
لعنت بهش‏!‏
هی‏،‏ بابا بزرگ‏.‏
اینوری‏!‏
لعنتی‏.‏کجا رفتن؟
پیداشون کنید‏!‏ نمیتونن زیاد دور رفته باشن‏!‏
هی‏،‏ یالا‏،‏ بیدار شو‏!‏
بوی گند میده‏!‏
چرا داری بهم کمک میکنی؟
خودم نمیدونم‏.‏
یعنی چی؟ حالا دیگه تویه این مساله قاطی شدی و هنوز‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
خب‏،‏ آره‏،‏ فکر کنم دلیلش این باشه که از پلیسا بدم میاد‏.‏
شایدم فقط میخوام ببینم‏.‏‏.‏‏.‏
روز مهمت چیه‏.‏
تقریبا رسیدیم‏.‏عجله کنین‏!‏
باشه‏!‏
همگی‏.‏‏.‏‏.‏
ازتون ممنونم که اومدین ببینین اجرای منو‏!‏
اجرای منو‏!‏
امروز‏،‏چیزای مادی رو فراموش کنین و بیاین خوش بگذرونیم‏.‏نکروماسر=ساحر
نکروماسر
خب‏،‏ اولین آهنگم‏،‏
‏"‏بابا یه چومه چومه ست‏"‏
‏.‏است XX چومه چومه به معنی دو حرف سانسور شده ی
پس‏،‏ گوش کنین و لذت ببرین‏!‏
این دیگه‏.‏‏.‏‏.‏چه کوفتیه؟
این اولین اجرای ستاره امید بخش پاپ سو تراکادویه‏.‏
شاسکول‏!‏ این همون روز مخصوصت بود؟
از زندان فرار کردی بیا یه ستاره ی پاپ رو ببینی؟
میخوای برای تفریح خودت گند بزنی تو زندگی من؟
تو راه زندان میزنم حسابی دهنتو سرویس میکنم‏،‏ اسگل‏!‏
همین الان تونستم به قولی عمل کنم که‏،‏ وقتی گند زده شد تو زندگیم‏،‏ فکر میکردم دیگه هیچوقت نمیتونم عملیش کنم‏.‏
خب دیگه‏،‏ بیاین خوش بگذرونیم‏!‏ ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م اٌ‏-‏تسو‏-‏او‏!‏
ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م‏!‏
دیگه نمیتونم تحمل کنم‏.‏بیا بریم خونه‏،‏ کاگورا‏!‏
ااااه‏،‏ میخوام یکم دیگه بمونم‏!‏
نذار روت تاثیر بذاره‏!‏
اوه پسر‏،‏ مثه این شده که دارن میپرستش‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
دارم تنگی نفس میگیرم‏،‏ بویه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م اٌ‏-‏تسو‏-‏او‏!‏
بلندتر‏!‏
چشم‏!‏
ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م اٌ‏-‏تسو‏-‏او‏!‏
هی تویی که اونجایی‏!‏ چرا تو باغ نیستی؟
ببخشید‏،‏ رئیس‏!‏
هی‏،‏ از کی تو شدی رئیس؟
من از روز اولی که بدنیا اومدم رئیس گروه طرفدارای اوتسو بودم‏!‏
گااااه‏!‏ تو اینجا چکار میکنی‏،‏ گین‏-‏سان؟
منم میخوام همینو بدونم‏.‏
تو هم اومدی این نمایش دخترونه مسخره رو ببینی؟
چجوری قراره من واسه خواهرت اینو توضیح بدم؟
من هر کار بخوام میکنم‏!‏ بچه که نیستم‏!‏
تویی که اونجایی‏.‏
وسط نمایش اینور و اونور نرو‏.‏
داری بقیه ی مردم رو اذیت میکنی‏.‏
ببخشید‏،‏ خانم مدیر‏.‏ الان میندازمش بیرون‏.‏
اوه‏،‏ تو از گروه تشویق کننده هایی؟ پس مشکلی نداره‏.‏
امروز اولین اجرای زندشه‏،‏ پس میخوایم حتما موفق بشه‏.‏
ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م اٌ‏-‏تسو‏-‏او‏!‏
تو‏.‏
یالا‏!‏
همه همینو میگن‏،‏
اما وقتی زمانش برسه‏،‏ نمیتونم بگمش‏.‏
چومه چومه‏!‏ چومه چومه‏!‏
دومین سی دی اهنگ تراکادو اوتسو‏.‏
بابات یه چومه چومه ست‏"‏ به زودی در فروشگاه ها‏"
اگه نیاین بخرین‏،‏ قلبتونو تیکه تیکه میکنم‏.‏
الان جمله قشنگ گفت‏،‏ بحساب‏!‏
که اینطور‏.‏
پس تو مدیر برنامه های اوتسویی.
پس تا اینجا پیش اومدین‏،‏ یه مادر و دختر‏،‏ ها؟
مساله اینه این مادر و دختر شبیه دوتا ترمیناتور میمونن‏.‏
عالیه‏.‏
اینو از تو بشنوم خوشحال نمیشم‏.‏
تعجب میکنم بعد این همه مدت چطور جرات کردی خودتو نشون بدی‏.‏
مگه نباید هنوز تو زندان باشی؟ اینجا چکار داری؟
میتونم بگم از سیزده سال پیش هیچ فرقی نکردی‏.‏
،اینکه چجور دوست داری زندگی کنی به من ربطی نداره
اما هیچوقت درباره کسایی که رنج کشیدن فکر کردی؟ مثه منو دخترت؟
به جرم اینکه دخترته‏،‏ اوتسو مجبور بود درد و رنج زیادی رو تحمل کنه‏.‏
اوتسو‏-‏چان‏،‏ چه چیزی باعث فروش رفتن سی دی اهنگ جدیدت ‏"‏بابات یه چومه چومه ست‏"‏ میشه؟
خب‏،‏ من میخوام همه به معنی پنهان ‏"‏چومه چومه‏"‏ فکر کنن‏.‏
این کلمه یه جور موضوع بزرگسالانه داره‏،‏ پس انتظار دارم همه بتونن به خاطر بسپارنش‏.‏
فردا اولین کنسرت تک خوانی ته‏،‏ مگه نه؟
چه احساسی دربارش داری؟
تمام تلاشمو میکنم‏.‏
ضمنا فهمیدم که مادرتون، مدیرتون هم هستن‏،‏ درسته؟
بله‏.‏
پدرتون درباره کنسرت چه نظری دارن؟
پدرم‏.‏‏.‏‏.‏
پدرش مرده‏.‏سیزده سال پیش‏.‏
این درسته‏،‏ اوتسو‏-‏چان؟
تقصیر تویه که اوتسو رو اینقدر رنج دادی‏.‏
لطفا‏،‏ فقط برو و دیگه بر نگرد‏.‏
مجبورش نکن خاطرات دردناکی مثه‏.‏‏.‏‏.‏
این حقیقت که پدرش یه جنایتکاره رو به یاد بیاره‏.‏
آدامس میجوی؟
چرا باید همچین چیز بچه گونه ای رو دوست داشته باشم؟
راز لذت از زندگی اینه که از درون بچه بمونی‏.‏
راست میگه‏.‏
خب‏،‏ اینکه از زندان فرار کنی تا بیای دخترتو تو لحظه ی مهم زندگیش ببینی هم‏.‏‏.‏‏.‏
کار ادمای عاقل نیست‏.‏
اینجوری نیست‏،‏ اسگل‏!‏
خیلی وقت پیش بود که‏.‏‏.‏‏.‏
میخوام یه ستاره باشم ~ لا‏-‏لا‏-‏لا‏-‏لا‏.‏‏.‏‏.‏
حقا که دختر خودمی‏! این صدای وحشتناکی فقط میتونه ارثی باشه‏.‏
حالا وایستا‏.‏
تمرین میکنم تا بهتر بشم‏،‏ و یه روز تو خوندن ستاره میشم‏.‏
اگه بتونی یه خواننده حرفه ای بشی‏،‏
منم میشم پادشاه انگلستان‏.‏
خفه شو‏،‏ شاسگول‏!‏
اگه میگم یه ستاره میشم‏،‏ یعنی میشم دیگه‏!‏
این چطوره‏!‏
خب‏،‏ اگه یه وقتی حرفه ای شدی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏من واسه اولین کنتسرتت یه میلیون شاخه گل رز میارم‏.‏
قول؟
آره‏،‏ قول‏.‏
تا الان دیگه یادش رفته‏،‏ مطمئنم‏.‏
سیزده سال پیش بود‏.‏‏.‏‏.‏
حتی اگرم یادش بود‏،‏ دیگه نمیخواستشون‏.‏
وقتی میدونه پدرش یه قاتله‏.‏
نمیشه به زبون اوورد که چقدر بخاطر من رنج کشیده‏.‏
احتمالا حتی نمیخواد ریختمو ببینه‏.‏
من دارم برمیگردم‏.‏تازه‏،‏ یادم رفت رزهارو بخرم‏.‏
ببخشید زحمتت دادم‏.‏
گین‏-‏چااان‏!‏
چی شده؟
...تو تالال خل تو خل شده‏!‏ یه مامانتول بود که کنتللشو
درست حرف بزن‏!‏
نمفهمم چی میگی‏.‏
،میدونی، تو تالار، یه آمانتو بود
که همه چی رو بهم ریخت‏،‏
و جزو یکی از خاندانهای آدم خوار بود، که وقتی هیجان زده میشن از ادمایی که دوست دارن تغذیه میکنن‏.‏
ع‏-‏ا‏-‏ش‏-‏ق‏-‏ت‏-‏م اٌ‏-‏تسو‏-‏ئه‏.‏
دیگه نمیتونم خودمو کنترل کنم‏.‏
و بخاطر همین اومدم گزارش بدم‏.‏
چرا الان داری مثه ادم حرف میزنی؟
رئیس‏!‏ شماره 49 وحشی شده‏.‏
یکی از مایه؟
فکر کردم گاو پرواریه‏.‏
واستا‏،‏ حروم زاده‏!‏
اوتسو‏-‏چاان‏!‏
خیلی گشنمه‏.‏
اوتسو‏-‏چان‏.‏با من یکی شو‏.‏‏.‏‏.‏البته تو شکمم‏.‏
اوه نه‏،‏ اوتسو تو خطره‏.‏
بیا سریع از اینجا فرار کنیم‏،‏ اوتسو‏-‏چان‏.‏
نمیتونم‏.‏پاهام تکون نمیخورن‏.‏چکار کنم؟
ا‏-‏اون کیه؟
اوتسو‏،‏ زود فرار کن‏!‏
حمله‏!‏ باید از اوتسو‏-‏چان محافظت کنیم‏.‏
بیدار شو‏!‏
اه‏،‏ بیدار شد‏.‏
تو دیگه چجور دیوانه ای هستی؟ اینجوری قهرمان بازی در میارن؟
اوم‏.‏‏.‏‏.‏شما کی هستین؟
یه دوست قدیمی‏.‏
کاگورا‏!‏
این چهارمین باریه تو این هفته نجاتت میدم‏.‏
دارین چکار میکنین؟
منم میخوام همینو ازت بپرسم‏،‏ سالنه غذاخوری‏.‏
گین‏-‏سان‏!‏
بزن کنار بذار باد بیاد‏!‏
میزنم ازت قرمه سبزی درست میکنم‏!‏
همونجا واستا‏!‏
امروز من ازش مراقبت میکنم‏!‏
اون پسره‏.‏‏.‏‏.‏
هی‏،‏ پیری‏.‏
همینارو پیدا کردم‏.‏
دقیقا یه میلیون نیست‏،‏ پس باید بقیشو با عشقت درست کنی‏!‏
حروم زاده‏!‏
عمرا قولمون یادش بیاد‏.‏
اما الان‏،‏ واقعا مهمه که یادش بیاد یا نه؟
من سر قولم میمونم‏.‏
اوتسو‏!‏
موفق باشی‏!‏
اوم‏.‏‏.‏‏.‏
بار بعدی‏،‏ رز بیار‏،‏ باشه؟
تا اون موقع‏،‏ تویه صحنه منتظرت میمونم‏،‏ بابا‏.‏
یو‏.‏خداحافظی تاثیر گزارتون تموم شد‏،‏ بابا بزرگ؟
شاسگول‏!‏ الان وقت خداحافظی نیست‏.‏
مطمئنا بار دوباره واسه دیدنت میام‏.‏
همگی‏!‏ خیلی اتفاقا افتاده‏،‏ ولی بیاین دوباره شروع کنیم‏!‏
دوباره شروع کنیم‏!‏
تصمیم گرفتم این آهنگو به بابام تقدیم کنم‏.‏
‏"‏بابات یه چومه چومه ست‏"‏
لطفا گوش کنین و لذت ببرین‏!‏
بار بعدی‏،‏ با افتخار میام‏.‏
برنامه ی بعدی
کینتاما = تخمهای طلایی
میدونین کدوم تخمو میگم که؟
قسمت بعدی‏
کینتاما
In Kabukicho, Japanese hosts are‏.‏‏.‏‏.‏
Gin‏!‏ Please be serious and tell us about the next episode‏!‏
All right‏.‏ Man, what a pain‏.‏
The next episode‏:‏  ‏"‏Responsible Owners Should Clean Up After Their Pets‏.‏‏"‏
Clean up after your pet, for Chrissakes‏!‏