این هفته گین-سان نقش مهمی در این انیمه محبوب داره‏.‏
فکر کنم همتون بدونین‏،‏
ولی دیروز یکی از کشتی های دزدای فضایی هاروسامه غرق شد‏.‏
حالا چیش عجیبه‏،‏ حروم زاده ها‏،‏
اینکه اون کشتی رو دو تا سامورایی دست تنها غرق کردن‏.‏
تعجب کردین؟ اصلا کسی گوش میکنه؟‏!‏
توشی‏.‏‏.‏‏.‏
فکر کنم همتون بدونین‏،‏
ولی دیروز یکی از کشتی های دزدای فضایی هاروسامه غرق شد‏.‏
حالا چیش عجیبه‏،‏ حروم زاده ها‏،‏
اینکه اون کشتی رو دو تا سامورایی دست تنها غرق کردن‏.‏
چی؟‏!‏ واقعا‏!‏
تابلو ها‏،‏ یکم طبیعی تر رفتار کنین وگرنه من‏.‏‏.‏‏.‏
توشی‏،‏ ولش کن‏!‏ وگرنه قبل از اینکه حرفام تموم بشه سینه قبرستونن‏.‏
گزارشی اومده مبنی بر اینکه یکی از اون دوتا کاستورا‏،‏ از اعضای گروه مخالفان آمانتو‏،‏ بوده‏.‏
این کارا از کسی به جز اون بر نمیاد‏.‏
دار و دسته هاروسامه تو کار قاچاق و فروش مقدار زیادی مواد مخدر به ادو بودن‏.‏
با وجودی من جز گروه مخالفان آمانتو نیستم‏،‏
.ولی میتونم درک کنم چرا کار اونا قابل بخشش نیست
اما مساله اصلی اینجاست که‏،‏
شایعه شده یکی از فرمانده های پلیس هم تو این جریان دست داشته‏.‏
و در ازای همکاریش با دزدا‏،‏
رشوه میگرفته‏.‏
صحت این اطلاعات مشخص نیست‏،‏
ولی گروه ضد آمانتو اتفاقی از این موضوع باخبر شدن‏‏
و حالا دارن نقشه ترورشو میکشن‏.‏
اینجایه که ما وارد عمل میشیم‏!‏
پسرا یه قانون عجیبی دارن که میگه‏:‏
!‏ وقتی به یه غورباقه دست بزنی مرد میشی
حروم زاده‏.‏‏.‏‏.‏
.حتی وقتی خوابی هم قیافت رو اعصابمه
هی‏،‏ بلند شو عوضی‏!‏ کدوم عقب افتاده ای تو وقت نگهبانیش میخوابه؟‏!‏
!بیخیال‏،‏ مامان‏.‏‏.‏‏.‏ امروز یه شنبس‏.‏‏.‏‏.‏
امروز سه شنبس‏،‏ اسگل‏!‏
فکر کردی اگه گروه ضد آمانتو وقتی تو داری گشاد بازی درمیاری حمله کنه چی میشه!؟‏
کارتو کم ارزش نگیر‏،‏ عوضی‏.‏
من کی کم ارزش گرفتمش؟
من تورو کم ارزش گرفتم‏،‏ هیجیکاتا‏!‏
خوبه‏!‏ بیا بجنگیم‏!‏ شمشیرتو بکش‏!‏
داری وسط انجام وظیفتون چه غلطی میکنین؟
فکر کردین اینجا کدوم گوریه؟ مهدکودکه؟
میخواخین با هم جنگ بالش راه بندازین‏،‏ دختر کوچولوها؟
تو از همشون پر سر و صدا تری‏!‏
بدون سر و صدای شما‏،‏ خودم به اندازه کافی اعصابم خورد هست‏!‏
ببخشید‏!‏
لعنتیا‏!‏ یه مشت میمون از شما با مصرف ترن‏.‏‏.‏‏.‏
این یارو چشه؟ ما داریم جونمونو میذاریم وسط تا ازش محافظت کنیم‏!‏
خواب نبودی مگه تو؟
شاید اون تو دولت آدم کلفتی باشه‏،‏ ولی به ما چکاره که از اون غورباقه ی اسگل محافظت کنیم؟
سوگو‏،‏ ما خیلی خوش شانسیم که شوگانت انتخابمون کرده‏.‏
اگه شوگانت نبود ما هم اینجا نبودیم‏.‏
غرور یه سامورایی میطلبه که دِینش رو با وفاداری ادا کنه‏!‏
شمشیر شینسِنگومی برای محافظت از شوگانت بر کشیدس‏!‏
ولی ممکنه با دزدا هم دست باشن‏.‏
خیلی از این کار خوشم نمیاد‏.‏ مگه نه‏،‏ هیجیکاتا‏-‏سان؟
من هیچوقت خوشم نیومده‏.‏
اینارو ببین‏.‏ همه علاقشونو از دست دادن‏.‏
یامازاکی رو ببین‏،‏ داره بدمینتون بازی میکنه‏،‏ بدمینتون‏!‏
یامازاکی‏!‏
داری چه غلطی میکنی‏،‏ اسگل‏!‏؟
سوگو‏،‏ اینقدر دربارش فکر نکن‏.‏
اگه دیدی جون یه نفر در خطره‏،‏
چه آدم خوبی باشه چه بد‏،‏ باید بهش کمک کنی‏.‏
به این میگن انسانیت‏.‏
یه لحظه‏!‏
لطفا خودسرانه جایی نرین‏!‏
صبر کن‏!‏
عجب خریه این یارو‏.‏
وایستین‏،‏ کیرا‏-‏ساما‏!‏ خیلی خطرناکه‏!‏
بسه دیگه‏!‏ خسته شدم از بس اینجا زندانی بودم‏!‏
زندگیت تو خطره‏!‏ میفهمی چی میگم؟
بود و نبود چندتا میمون که فرقی نمیکنه‏!‏
شاید ما میمون باشیم‏،‏ ولی میمونایی با قلب و روح یه سامورایی ایم‏!‏
ما رو دست کم نگیر‏!‏
چی گفتی؟ شما یه مشت سامورایی اسگلین که از دهات بلند شدین امدین‏!‏
ریبیت‏!‏ لعنت بهت‏،‏ داراکو‏!‏ اگه اون گند نزده بود‏،‏ این اتفاقا نمیفتاد‏.‏
ها؟ راکودا؟
اوه‏،‏ گندش بزننن‏!‏
فرمانده‏!‏
یامازاکی‏!‏
بله‏!‏
کوندو‏-‏سان‏!‏ طاقت بیار‏!‏
هوم‏.‏ پس یه میمون بدرد سپر بودن میخوره‏.‏
ولش کن‏!‏
ارزششو نداره‏!‏
متهم از یه گروه ضد آمانتو به نام ‏"‏کایتندو‏"‏ بوده‏.‏
اونا از گروه کاتسورا جدا شدن‏،‏ ولی همونقدر خطرناکن‏.‏
اینطوریه؟
این بار من مسؤلیت همه چی رو قبول میکنم‏.‏
.امروز یکان فرماندهیم خیلی گشاد بازی در اوورد
باید تلاشمونو دو برابر کنیم‏.‏
معاون کاپیتان‏!‏
ندیدی چی گفت؟ چرا باید از اون غورباقه اسگل محافظت کنیم؟
اون حروم زاده فکر میکنه آدما یه مشت آشغالن‏!‏
اون حتی به کوندو‏-‏سان‏،‏ کسی که بخاطرش گلوله خورد‏،‏ اهمیت نمیده‏!‏
معاون کاپیتان‏،‏ میدونم دستور ندادین‏،‏ ولی یه نگاهی اطراف خونه انداختم‏،‏
و اینارو تو انبار پشتی پیدا کردم‏.‏
بدون شک‏،‏ خودش مجرمه‏.‏
محافظت کردن از همچین آشغالی‏.‏‏.‏‏.‏
چه بلایی سر شوگانتمون اومده؟
هوم‏.‏‏.‏‏.‏ یکم واسه این حرفا دیر شده‏.‏
شوگانت دیگه برای خدمت به انسانیت کاری نمیکنه‏.‏
خیلی وقت نیست که گذشته‏،‏ یعنی نفهمیدین؟
شمشیرتون رو برای کی کشیدین؟
برای محافظت از شوگانت؟
یا برای محافظت از شوگان؟
نه من‏.‏‏.‏‏.‏
یادتون میاد چجوری بودیم؟
اون روزایی رو یادتون میاد که شمشیر بازی جرم بود؟
یه مشت ولگرد بی سواد بودیم که کاری به جز شمشیر بازی بلد نبودیم‏.‏
کی ما رو تو اون دوجوی محقر راه داد؟
کی بود که حتی وقتی در دوجو رو تخته کردن و شمشیر بازی رو ممنوع کردن‏،‏
بازم حاضر نشد ما رو ول کنه؟
کی بود که شمشیرامونو بهمون برگردوند؟
نه شوگانت بود نه شوگان‏.‏‏.‏‏.‏
از اون موقع اون رئیسمون بوده‏.‏
وقتی رئیس میگه ازش محافظت کنین‏.‏‏.‏‏.‏ دیگه حرفی باقی نمیمونه‏.‏
من ازش محافظت میکنم‏،‏ مهم نیست که کی باشه‏.‏
اگه اینو نمیخواین‏،‏ برین خونه هاتون‏.‏ ولی من هیچوقت ترکش نمیکنم‏.‏
داری چه غلطی میکنی؟‏!‏
نترس‏.‏ نمیمیره‏.‏
منظورم اینه که‏،‏ باید ازش محافظت کنیم دیگه‏،‏ درسته؟
اینجوری میتونیم دشمنو فریب بدیم و بکشونیمشون به محیط باز‏.‏‏.‏‏.‏ و بعدش دهنشونو سرویس کنیم‏.‏
به این میگن محافظت تهاجمی‏.‏
حروم زاده‏!‏ فکر کردی با این کارات میتونی فرار کنی‏!‏
هیجیکاتا‏-‏سان‏،‏ منم مثلِ تو فکر میکنم و بخاطر کوندو‏-‏سان اینجا موندم‏.‏
ولی اون زیادی خوبه‏.‏
فقط نیمه پر لیوانو میبینه و به بقیش توجهی نداره‏.‏
با ادمای شروری مثلِ من و تو‏،‏
شینسِنگومی توازن پیدا میکنه‏.‏
اه‏،‏ امشب هوا چقدر سرده‏.‏
یه تیکه دیگه چوب بنداز تو آتیش‏،‏ سوگو‏.‏
باشه‏!‏
تنچو‏!‏
دزدای کثیف‏!‏
میفرستیمتون اون دنیا‏!‏
بزنین کنار‏،‏ سگای شوگانت‏!‏
فکر کردین شما سامورایی آبکی ها‏،‏ میتونین یه سامورایی واقعی رو شکست بدین؟‏!‏
دیدی؟ نقشم خدایه‏.‏
بریم دهنشونو سرویس کنیم‏!‏
شما پسرا همیشه عشق جنگ دارین‏.‏
نذارین تمام عشق و حالشو توشی و سوگو بکنن‏!‏
از اون غورباقه اسگل محافظت کنین‏!‏
بزنین بریم‏!‏
شینسِنگومی با دستگیری گروهی از افراد ضد آمانتو شجاعت و غیرت خود را به رخ کشید‏.‏‏.‏‏.‏
خبرهای تکان دهنده درباره ی همدستی یکی از شوگانت ها با مجرمان‏.‏‏.‏‏.‏
گین‏-‏سان‏.‏‏.‏‏.‏
ها؟
همدستی یعنی چی؟
هی‏،‏ خودتو به اون راه نزن‏،‏ مو وزوزی‏!‏
فقط باید زیر بقلتو بشوری‏!‏
!‏ آره‏،‏ زیر بقلتو‏!‏
قیافت آشنا نمیزنه‏.‏ مال کجایی؟
این پارک مال امپراطور کابوچیکو‏،‏ یو‏-‏چانه‏!‏
اگه میخوای اینجا بازی کنی‏،‏ بهتره سه تا دونه شگلات دوکیریمن بسلفی‏،‏ دختر کوچولو‏!‏
چی؟ بوکوریمن؟
جدیدا مد شده؟
اسمش ‏"‏دوکیری‏"‏ــه‏،‏ نه ‏"‏بوکوری‏"‏‏!‏ نه‏،‏ واستا‏،‏ شایدم گسوریه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏،‏ یو‏-‏چان‏!‏ اون ‏"‏باتسو و تری‏"‏ــه‏!‏
نه‏،‏ اشتباه میکنی‏.‏
احتمالا ‏"‏زاکوری من‏"‏ــه‏.‏
گازم گرفت‏!‏
هـ‏.‏‏.‏‏.‏ هرزه‏!‏
اینجا مال کاگورا‏،‏ ملکه کابیچیکویه‏!‏
اگه میخواین اینجا بازی کنین‏،‏ باید یه سال پول لواشکمو بدین‏!‏
یه سال‏!‏؟ من اصلا نمیدونم تو هر روز چقدر میخوری‏!‏
لعنتی‏!‏ این یادمون نمیره‏!‏
یادمون نمیره‏!‏
هیم‏.‏‏.‏‏.‏ شیر برنج‏.‏
تو نجاتم دادی‏،‏ ملکه کابوچیکو‏.‏
خیلی ممنونم‏.‏
چیزی نیست‏.‏
مهمتر از اون‏،‏ بهتره زیاد این دور و بر نچرخی‏.‏
ادو سرزمین خطرناکیه‏.‏
لطفا صبر کنین‏!‏
این‏.‏‏.‏‏.‏ چیه که داری میخوری؟
این دیگه چیه؟‏!‏ خیلی ترشه‏!‏
از زیر بقل بابابزرگمم ترش تره‏!‏
همینش باحاله‏.‏
تو هم به طعم زیربقل بابابزرگت معتاد میشی‏!‏
عمرا‏!‏ خیلی بی ادبانس‏!‏
پس ادمای اونور دیوار قصر از اینجور چیزا میخورن‏.‏
تا حالا همچین چیزی ندیده بودم‏.‏
تو مال این دور و برا نیستی‏،‏ مگه نه‏،‏ خانم؟
اصلا شبیه گین‏-‏چان و بقیه ادمای فقیر اینجا نیستی‏.‏
درسته‏.‏ من از اونجا اومدم‏.‏
اوه‏،‏ عجب خونه ی بزرگی‏.‏
گین‏-‏چان یه بار بهم گفت‏،‏ یه زمانی قوی ترین سامورایی این سرزمین اونجا زندگی میکرده‏.‏
اما بعد از اینکه آمانتوها اینجا رو گرفتن‏،‏
اونجا هم تبدیل شد به یه جای تزئینی‏.‏
حالا شده جایی که بدبخت ترین سامورایی توش زندگی میکنه‏.‏
اره‏،‏ درست میگی‏.‏ دیگه اون قصر برای کسی افتخار امیز نیست‏.‏
اونجا الان بیشتر شبیه یه قصر تزئینی شده که برای نمایش دادن خوبه‏.‏
کاش فقط فرو بریزه‏.‏
اونجوری میتونم طعم آزادی رو بچشم‏.‏‏.‏‏.‏
خانم‏،‏ چیزی اذیتت میکنه؟
به داستانای غم انگیزت گوش میدم‏.‏
من کاگورام‏،‏ همه کاری میکنم‏،‏ پس هرچیزی هست بگو‏.‏
چی همه اسم داری‏.‏
هوم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏ چیزی که عذابم بده‏.‏‏.‏‏.‏
درسته‏.‏‏.‏‏.‏
میشه یه روز باهام دوست باشی؟
پسر‏،‏ خیلی گرمه‏.‏
چرا باید یونیفرمامون اینقدر کلفت و سنگین باشن؟
همه لباسای تابستونی پوشیدن به جز ما‏!‏
از اون بدتر‏،‏ باید تو این گرمای لعنتی دنبال یه نفرم بگردیم‏.‏
ولم کنین بابا‏!‏
اگه اینقدر گرمته‏،‏ برات یه یونیفرم تابستونی درست میکنم‏،‏ هیجیکاتا‏-‏سان‏.‏‏.‏‏.‏
نزدیک بود‏!‏ اینقدر تکون نخور‏،‏ خطرناکه‏!‏
از همه خطرناکتر خودتی‏!‏ فکر کردی داری چه غلطی میکنی؟‏!‏
چکار دارم میکنم؟ فقط میخواستم یونیفرمتو آستین کوتاه کنم‏.‏
غلط کردی‏!‏ میخواستی خودمو آستین کوتاه کنی نه لباسمو‏!‏
راستش وسط کار فروش یونیفرمای استین کوتاهی که گفتم بودم‏!‏
به نظرت چطوره‏،‏ هیجیکاتا‏-‏سان؟
شبیه این راک استارا میشی‏!‏
فقط یه اسگل همچین چیزی میپوشه‏!‏
هی‏،‏ گشتنتون به کجا رسید؟
پیدا کردن ترورسیتای زیرزمینی کاری نداره‏،‏ ولی پیدا کردن یه دختر یه مساله ی دیگست‏.‏
پرنسس با خودش چی فکر کرده‏،‏ که زده از خونه بیرون؟
آدمای پولدار و تشریفاتی نگرانی های خودشون رو دارن‏.‏
گرچه من نمیدونم یه پرنسس چه مشکلاتیمیتونه داشته باشه‏.‏
اگرچه‏،‏ اون یه دختر جوونه‏،‏ و تو سن حساسیه‏.‏
مطمئنم هنوزم با بوی بد باباش نمیسازه‏،‏
یا قیافه زاغازتش مشکل داره‏!‏
پس مشکل اصلی باباشه‏،‏ مگه نه؟
نمیشه با روشای همیشگی همه کوچه خیابونای ادو رو گشت‏.‏
چرا یه پارتی راه نندازیم و پرنسس رو دعوت نکنیم؟
فقط یکی مثلِ تو‏،‏ تو همچین تله ی ضایعی که معلومه از یه افسانه ژاپنی درش اووردی میفته‏!‏
کاپیتان‏!‏
چی شده‏،‏ یامازاکی؟
یه شاهد عینی داریم‏!‏
پرنسس وقتی تو راه کابوکیچو بوده دیده شده‏.‏
کابوکیچو؟
این همه جا واسه رفتن‏.‏‏.‏‏.‏
خیلی خوب‏،‏ پولارو بریزین وسط‏!‏ زوج یا فرد؟
فرد‏!‏
منم‏،‏ فرد‏!‏
زوج‏!‏
پس منم زوج‏!‏
فرد‏!‏
زوج‏!‏
یاالله‏!‏ جفت یک‏!‏ زوج‏!‏
دوباره باختم‏!‏
نیمشه‏،‏ الان نیمتونم برم خونه‏!‏
خیلی باحالی‏!‏ با وجودی از من بچه تری‏،‏ ولی خیلی چیزا میدونی‏.‏
فکر کنم آره‏.‏
بچه های امروزی فقط میخوان قیافه بگیرن و عاشق بشن‏!‏
اگرچه همه ی اینا حرفای گین‏-‏چانه‏.‏
خوش به حالت‏،‏ خیلی آزادی‏.‏
من خیلی کم قصرو ترک میکنم‏.‏
بخاطر همین‏،‏ دوستی ندارم و درباره دنیای بیرون چیزی نیمدونم‏.‏
کارم شده زل زدن‏.‏‏.‏‏.‏
به شهر که از دوردست میشه دیدش و تصور کردن اینکه‏،‏
یه روز بتونم همه چی رو پشت سر بذارم و برم بیرون‏،‏
آزادانه بازی کنم‏،‏
و آزاد زندگی کنم‏.‏
یه مرتبه این فکر اومد تو ذهنم‏،‏ و قبلِ اینکه بفهمم‏،‏ دیدم از خونه فرار کردم‏.‏
اما از همون اولش‏،‏ تصمیم گرفتم فقط یه روز باشه‏.‏
اگه من یهو ناپدید بشم‏،‏ واسه خیلییا مشکل درست میکنم‏.‏
درسته‏.‏
پس برگرد‏.‏
داری چکار میکنی؟
هی‏،‏ صبر کن‏!‏
بگیرینشون‏!‏
بزنین کنار‏!‏
خدایا‏!‏ با پرنسس پرید رو سقف‏!‏
این دیگه کیه؟‏!‏
همون دختر هرکولسه از یوروزویا نیست؟
چرا با پرنسس بود؟‏!‏
من از کدوم قبری بدونم‏!‏
هی‏!‏ سوگو‏!‏ میخوای با اون توپ چه غلطی بکنی؟‏!‏
من دوست ندارم از روش های غیر مستقیم استفاده کنم‏!‏
واستا‏!‏ اگه بزنی به پرنسس چی؟‏!‏
همچین اشتباهی نمیکنم‏.‏
همیشه آرزوم بوده یه روز بهم بگن ‏"‏تک تیر انداز‏"‏‏.‏
هی‏!‏
داری میگی فقط امیدواری به هدف بزنی؟‏!‏
یه مرد وقتی داره دنبال رویاهاش میکنه
بهتر میتونه قدرت خودشو پیدا کنه تا وقتی که به رویاهاش رسیده‏.‏
نه‏!‏
هی‏!‏ بیا بیرون‏!‏
واسم مهم نیست که از کجا سویو رو میشناسی‏،‏ ولی اون برای این کشور خیلی مهمه‏!‏
اگه بیشتر از این دردسر درست کنی‏،‏ تو رو هم میگیریم‏!‏
گوش میدی چی میگم؟‏!‏
ملکه‏،‏ دیگه کافیه‏.‏ من میرم خونه‏.‏
چرا؟ مگه نمیخواستی آزاد باشی؟
من آزادت میکنم‏.‏
میخوام آزاد باشم‏.‏‏.‏‏.‏
ولی نمیخوام بیشتر از این تو رو تو درد سر بندازم‏.‏‏.‏‏.‏
برای من مشکلی نیست‏.‏
ما بهم قول دادیم که تا اخر امروز با هم دوست بمونیم‏.‏
من دلیلی واسه کمک به یه دوست لازم نمیبینم‏.‏
دخترای ادو اینجوری رفتار میکنن‏.‏
هنوز کلی چیز باحال مونده که بهت یاد بدم‏!‏
درسته‏،‏ ما دوستیم‏.‏
اما‏،‏
دلیل اینکه نمیخوام بیشتر تو درد سر بندازمت هم همینه‏.‏
ازتون خیلی ممنونم‏،‏ ملکه‏.‏
گرچه همش نصف روز بود‏،‏ ولی حس میکنم یه دختر عادیم‏.‏
این منو خوشحال میکنه‏.‏
خدافظ‏.‏
واستا‏!‏ این انصاف نیست‏!‏
چطور دلت میاد قولتو به این سادگی بشکنی؟
منم میخوام بیشتر بازی کنم‏!‏
منم میخوام دوستت باشم‏،‏ سویو‏!‏
منصفانه نیست‏!‏
درسته‏،‏ من خیلی خودخواهم‏.‏
پس بذار این اخر کاریم یه بار دیگه خودخواه باشم‏.‏
من گفتم ‏"‏یه روز‏"‏‏.‏
اما من میخوام واسه همیشه باهات دوست باشم‏،‏ باشه؟
چرا داری لواشک میخوری؟
ها؟ چون پرنسس لاف دوشکو دوست داره و میگه خوشمزس‏!‏
پرنسس سویو‏،‏ دختر کوچیک شوگان‏،‏
باعث موج بی سابقه ی لواشک خوری در بین مردم شده‏.‏
پرنسس اخیرا در یکی از محفل های شعر و ادب در حال
خوردن لواشک مشاهده شده است‏.‏‏.‏‏.‏
واااو‏!‏
یه پرنسس که لواشک دوست داره‏.‏‏.‏‏.‏
اسگل‏!‏ اینا همش واسه فریب دادن منو و تویه‏!‏
اونا این کارا رو میکنن تا خودشونو شبیه مردم عادی نشون بدن‏!‏
احتمالا تو قصر همش جگر غار میخورن‏!‏
شرط میبندم حتی روی سوشی هم دوباره سوشی میریزن و میخورن‏!‏
اون ورو ببین‏،‏ این یه دختر لواشک خور واقعیه‏!‏
از روی قیافش میشه فهمید فقیر و بیچارس‏!‏
این چیزا حقیقته نه اونا‏!‏
پرنسس و ملکه ی کابوکیچو‏!‏
بــهــونــــــــه
عصرتون بخیر‏،‏ امروزم یه روز دیگه با برنامه بهونه پیش شما هستیم‏.‏
غذای امروزمون املت برنجه‏!‏
این غذا بین بزرگ و کوچیک هوادار داره‏،‏ درست نمیگم سنسه‏!‏؟
خوب‏،‏ من از بچه ها بدم میاد‏،‏ یا بهتره بگم‏،‏ نمیشد یه نفر دیگه پیدا کنین بیاد اینجا آشپزی کنه‏!‏؟
بهتره زیاد تفت ندی و بری سراغ غذا درست کردنت‏،‏ باشه ‏،‏ سنسه؟‏!‏
شینپاچی‏،‏ کاگورا‏،‏ بیاین با جون و دل غذا بپزیم‏!‏
آره‏!‏
خوب‏،‏ با پلو مرغ شروع میکنیم‏.‏
سنسه‏،‏ باید اول چکار کنیم؟
کاگورا‏،‏ سبزیارو ریز خورد کن‏!‏
بله قربان‏!‏
هی‏!‏ آشپزخونه رو پوکوندین‏!‏
واست خردش کردم دیگه‏!‏
پسر‏،‏ امیدی بهتون نیست‏.‏
اینجوری باید سبزی خورد کنن‏!‏
حال کن‏!‏
اینجوری‏.‏
بیخیال بابا‏!‏ عمرا با یه شمیشر چوبی بشه پیاز خورد کرد‏!‏
باید روحیت قوی باشه‏!‏ روحیه‏!‏
اگه روحیت قوی باشه‏،‏ سبزی خورد کردن که هیچ‏،‏ هر کاری میتونی بکنی‏!‏
ببخشید‏،‏ سنسه‏.‏
از اول برنامه داری هرچی عشقته میندازی تو قابلمه‏.‏
حداقل میشه یه توضیح بدی این قراره چی بشه؟
اوه‏،‏ ولش کن بابا‏!‏ نگران نباش‏،‏ یه چیزی میشه اخرش‏!‏
هر چی دوست داری اسمشو بذار‏.‏
اما اینجا آموزش آشپزیه‏،‏ باید توضیح بدی چی داری درست میکنی‏.‏
خب‏،‏ آشپزی مردا همیشه همینجوریه‏.‏‏.‏‏.‏
اگه فقط هر کار حال کردی انجام بدی‏،‏ خودش‏.‏‏.‏‏.‏
امروز نودل چینی با مخلفات داریم‏!‏
کی این نودلا رو اضافه کردی؟‏!‏
فکر کنم چیزای اصلیش اماده شده‏،‏ فقط مونده برنج که‏.‏‏.‏‏.‏
فکر کنم وقتش باشه برنجو اضافه کنیم؟
هی‏!‏ هنوز غذا حاضر نشده‏!‏
نباید اونارو بخوری‏!‏
میشه یه کاسه دیگه بدین؟‏!‏
گند زدین تو هر چی آشپزیه‏.‏
هی‏،‏ هی‏،‏ دارین چکار میکنین؟‏!‏
دیگه برنج نداریم‏!‏
فکرشو میکردم همچین اتفاقی بیفته‏،‏ بخاطر همین یکم املت برنج تو خونه درست کردم‏.‏
غ‏.‏‏.‏غیر ممکنه‏.‏‏.‏‏.‏
بهتره از اون تخم مرغای بیچاره ای نباشه که بهشون تجاوز شده‏!‏
شاهکار زدی‏.‏‏.‏‏.‏
اگه نخوریمشون میمیریم؟‏!‏
از غذاتون لذت ببرین‏.‏
قسمت بعدی
مسابقات بین المللی حیوونای خونگی‏!‏
ما هم یکی تو خونه داریم‏!‏
خیلی خوب‏!‏ با ساداهارو جایزه رو بردیم‏!‏
زورا‏!‏ اینجا چکار میکنی؟‏!‏
اون چیزه چیه؟‏!‏ خیلی حال بهم زنه‏!‏
:قسمت بعدی
‏ حیوونای خونگی‏،‏ شبیه صاحباشونن‏.‏
امروز یه اندینگ جدید داریم‏!‏