.عروسکهای طلسم خوشبختی جدید از ایراسه
.اونا می تونن هر آرزویی  رو به واقعیت بدل می کنن
.اگه آرزو کنید دقیقا همون چیزی رو که می خوای بهت میدن
یعنی حقیقت داره؟
بله،بله، درسته،آقا دوست داری کدوم آرزوت برآورده بشه؟
تاماگویاکی
همون نیمرو
تاما؟
آرزو میکنم نیمرو های بهتری درست کنه
نوشته رو عروسک: هیولای فضایی-استِفان
از خریدتون ممنون
یه جورایی احساس میکنم این عروسک رو یه جایی دیدم. کجا دیدمش؟
هاه؟
هیولای فضایی
اگه این یه عروسک بخته و اقباله پس چرا روی برچسبش نوشته هیولای فضایی ؟
ببخشید
الــــــفرار
WwW.FoRuMs.AnImWoRlD.NeT
تقدیم میکند TEAM-A
KingOfHell & Saboteur کاری از
در دست فروشی خیابان راستا اماندو،شینپاچی عروسک طلسم خوشبختی ای رو خرید که میگن آرزوها رو تحقق می بخشه
آیا آرزوی شینپاچی به حقیقت می پیونده؟ و این استفان هیولای فضایی چیه؟
دوجو کودوکان
خواهر ، من اومدم خونه
خوب ، اگه باورش داشته باشی این چیز کار میکنه
شاید معجزه شه و املت خواهرم خوشمزه تر شه
اگه نشه، نمی خوام فکر کنم که خر شدم
کلاه سرم نرفته
خواهر اومدم خونه
!خواهر؟
هاه؟ خونست؟
!بمیر
چ-چه کار میکنی، خواهر؟
میخوای داداشتو بکشی؟
!اوه، اینکه فقط شینپاچیه
اوه، نه، استِفان!
یه سوراخ تو شکم استفان
دیگه توی چنین زمانی به خونه برنگرد، گیجم میکنی
بر نگرد؟! چطوری میتونی اینو به برادر عزیز و دوست داشتنیت بگی؟
لعنت، میدونی وقتی خونه نبودی چقدر مشکل و گرفتاری رو پست سر گذاشتم؟
خواهر اخلاقت کاملا عوض شده
چه اتفاقی افتاده؟
حالا که بیاد میارم، دوباره جوش میارم
!نه! استِفان
قرار نبود اون"استفان" بخشی از داستان این قسمت باشه؟
خونه جاییه که قلب آدم اونجاست
رستوران
هاه؟ دزد لباس زیر؟
درسته
به نظر میاد زمانی که من تو یوروزویا زندگی می کردم، دوبار لباس زیرشو دزدیدن
بستنی شکلاتی؟
ماله منه
همبرگر ذغالی، اسپاگتیه ناپلی و ساندویچ! ماله منه
نمیتونی یه کاریش کنی؟
آه، چی میگی؟
درباره ی دزد لباس زیر
هاه؟ دزد لباس زیر
آره
همون طور که گفتم، وقتی توی یوروزویا زندگی میکردم دوبار شورتشو دزدیدن
نمیتونی براش کاری کنی؟
هاه؟ نمی تونیم درباره ی چی چکاری کنیم؟
بهت گفتم که ! دزد لباس زیر!دزد لباس زیر
آه،دزد لباس زیر،ها؟
اصلا به من گوش میده؟
من خیلی وقت پیش شنیدم که توی گذشته زنا زیر لباساشون شورت نمی پوشیدن
بانوهای جوون، دخترایی که تو خیابون میبینی،دخترا کوچولوها حتی پرنسس ها
آآآه، اینا همه سناشون نزدیک به هم نبود؟
اگه می خوای مثال بزنی باید گروه سنی مثالتو گسترده در نظر بگیری مثل ،پیر زنها ، زنهاو دخترای جوون
اسگول
چه درباره ی لباس زیر چه درباره ی شورت و یا درباره ی هرچی که داریم صحبت میکنیم
اگه صحبتمون درباره ی لباس زیر باشه فقط به دخترای جوون مربوط میشه و بس
فقط پیرمردها میگن لباس زیر
چی؟ جدی جدی؟
حتی نمیتونی بگی لباس زیر زنانه
اینو که همین لانم کسی نمیگه
تی -بک هم نباید بهش بگی
چون این کلمه حیا رو از دخترا و شادی و لذت رو از مردا میگیره
من شورت طنابی پوشیدم
دروغ میگی!دروغ گو
دروغ نمیگم ، من اونو یه ساله هر روز دارم می پوشمش
خوب از بین دفته دیگه، و فقط تار و پودش مونده
این که دیگه شورت نیست؟
به هر حال ، این یه شورته عتیقه است
حتی یه پول سیاه هم نمی ارزه ، بندازش دور
به هر حال، اجدادمون هیچ وقت لباس زیر نمی پوشیدن یا نگاشم نمی کردن، به عبارت دیگه اینجا منطقه ی آزاد بوده
واو، فقط بهش فکر کن...
حتی شاهزاده ها زیر لباساشون چیزی نمی پوشیدن
خداییش ، این تضاد(همون تضاد فرهنگی)هم چیزه بدی نبوده،هرچند اونا بیرون از خونه خیلی آروم به نظر میرسیدن اما بازم میتونستن مثل ژنرال ها رفتار کنن یا مثل دخترای بربری....
این تئوریه "بدون شورتِ" تو برام اهمیتی نداره
اون دزد لعنتی که شورت مورده علاقه ی من ویکتوریرو دزدیده ناراحتم میکنه، منحرف!
شورت پیروزی ؟ مگه می خوای با کسی دوئل کنی؟
درست،من به همه ی قدرتم احتیاج دارم تا پیروز شم
منو دسته کم نگیر
چی گیرت میاد؟
اگه چیزیو که گم کردی پس بگیری توی دوئل قویتر میشی؟
فقط شورتم نیست، من نقشه دارم دزد رو بگیرمو خوردو خاکشیرش کنم
خواهر؟
اینا حرفای یه شورت پوش متمدن نیستا
این حرفاییه که یه آدم لختِ عهد بوق میگه
یه شورت دزد دشمنه همه ی زناست
رئیس ، به همین دلیل من میخوام از همه ی قدرتم استفاده کنم
کاگورا ، عزیزم
خوب گفتی
بیا، بریم به افتخار این پیوند خواهرانه بنوشیم
باشه
واسین! وایسن! یکیو میکشینا! شما دوتا وقتی با همین مصیبتین
ما شکست خوردیم، اونا دارن شر میشن
ولشون کن، یه خورده فکر کن
معلوم نیست مجرم کیه؟
هاه؟ کی میتونه باشه؟
ها؟ گرفتنم؟ امکان نداره...اما ،ها؟اونا مچمو گرفتن! اَه ، واقعا گرفتنم
چی؟ فکر میکنید من دزدم ، عوضیا؟
یه سامورایی مثل من هرگز شورت یه زنو نمی دزده
همینطور یه سامورایی مردمو تعقیب نمی کنه
حتی اگه کسی رو هم تعقیب کنم ،باز هم دزد شورت نیستم، حروم زاده ها ازتون شکایت می کنم
تو کسی هستی که ازت شکایت میشه
به نظر میرسه شینسِنگومی منحل می شه
تبریک میگم
وایسا! وایسا! وایسا، اول یه نگاه به این بنداز
این چیه؟
دزد ماسک لُنگی دوباره ظاهر شد
اون دزدیه که اخیرن باعت ترس مردم شده
باید اشاره کنم که لباساش عجیب غریبه
شورتشو با یه لُنگ قرمز می پوشونه
و فقط با شورتش شبا ول می گرده
فقط لباسای زیر خانومهای خوشگلو می دزده
و بین مردایی که پیش زنا محبوب نیستن پخششون میکنه
این یارو دیگه چیه؟ رابین هود
اوه، واقعا؟
پس این داستانه این شورته
من همیشه فکر می کردم این یه هدیه از طرف "سانتا"ست
به تو هم داده؟
حتی فصل مناسبی برای سانتا(همون بابانوئل)نیست
کاملا فصل نامناسبیه
مزاحم نشو ! سانتای محله ی کابوکی تمام سال رو کار میکنه
این نشون میده که تو پیشِ خانوما محبوبیتی نداری، تو رقت انگیزی
هی، دیدمش،این چیزی که چسبیده بهت و داره چراغ قرمز میزنه ثابت میکنه که تو هم بینه خانوما محبوب نیستی
ای-این از طرف دزد شورت نیست
پس بدتر شد
چی؟ آه؟
پس گفتی اون کی که شورت اُتای-سان رو دزدیده تو نیستی؟
دقیقا
بهرحال ،تقریبا همه ی دخترایِ اِدو شورتاشون دزدیده شده
بهرحال، مردایی که پیشه خانوما محبوب نیستن با آغوشی باز از اون استقبال میکنن
بنابراین برامون سخت شده که بگیریمش
اون فقط یه منحرفه،ولی کارهاش مثل دزدایِ قهرمانه
نمیتونم باور کنم...اصلا نمی تونم باور کنم
اون چطور می دونست من پیشِ زنا محبوب نیستم؟
نه! شورته
سی و پنجمین سالگرد
نقشه ی دستگیریه مردِ ماسک لُنگی
بله
سی و پنجمین؟
به هر حال ، آقای کوندو ایسائو نامزد ریاست میان برای سخنرانیه افتتاحیه
اهم! شینسِنگومی اینجاست تا صلح شهر رو تامین و محافظ کنه
صلح چیه؟
یک ضمانت و اطمینان که مردم میتونن با اون شاد و خوشحال و بدون آزار و اذیت زندگی کنن
و بدون آزار و اذیت زندگی کنن
با تامین شادیِ هر شخص که وظیفه ماست ، صلحی عظیم تر می سازیم
شینپاچی-کون، به همین خاطر
محافظت از شورت خواهر تو هم جزئی از وظیفه شینسِنگومیه
اه،رئیس داره گندی که زده رو ماس مالی میکنه،تو این یکی کار حرف نداره
هی
راستی، همه ی شینسِنگومی اینجا جه کار می کنن؟
برای انتقام
درسته، هیجیکاتا-سان؟
برای اینه که یه نفر اینقدر اسگول بوده که برای هیجیکاتا-سان یه جفت از اون شورتا رو فرستاده
اون از الان یه مُرده است
او-اون جدی جدی می خواد بکشتش
بینگ بَنگ، نقشه ی دستگیری مرد ماسک لُنگی با محاصره شدن به وسیله ی زنان
آره
منظورت از محاصره شدن با زنا چیه؟
خیله خوب ، بزار عنوانشو عوض کنم
با کمال همکاریه ادمیرال شیمورا، تصمیم گرفتیم از طعمه ها و روشهای قدیمی استفاده کنیم
روش طعمه گذاری؟
اووووووه
من شورت"پیروزیِ" خودم رو به عنوانه طعمه اهدا می کنم، این قوی و سرشار از انرژیه مثل پنجه ی گربه
پنجه ی گربه
صبر کن، این زیاده رویه
مردم عادی نمی تونن دوام بیارن، همگی مجذوبش میشن
این چطوره؟
اووووه
اگه بخوام درباره اش توضیحی بدم،میخوام بگم که این جنازهی پارچه ی مخمل
پارچه مخمل کهنه
نه ،نه،نه. تو همهی منحرفا رو مجذب کردی
به هر حال، می تونی حال برادری رو بفهمی که داره همین طور شورته خواهرشو میبینه که حق دیدنشو نداشته؟
مثل این میمونه که روت نشه یه صحنه عشقی رو تو نمایش با خونواده نگاه کنی
و اینطوریه که یه پسر از نردبون بزرگسالی میره بالا و مَرد میشه
هی تو ، نتیجه گیریتو تموم کن
دیدن شورته خواهرت موضوعِ بزرگی نیست
هیچیکا-سان یه بار باباشو با سوتین دیده
فهمیدم ، شوکه اون حادثه باعث شده که گروه هاشو عوض کنه
نه اینجوری نیست
من دارم برای شورتم رو زندگیم ریسک میکنم
اگه وقت کافی برای حرف زدن دارین پس وقت هم برا کار کردن دارینو مزاحم های تنبل
فهمیدیم
خواهر ، خیلی باحالی
گوش کنین
دزد ما یک منحرفه تمامو کمالِ ،کسیه مقدار شورتا براش اهمیتی نداره اما مدل زنایی که شورتا مال اوناست براش مهمه
بنابراین ،حتما میاد
اون موقع یه درس خوبی بهش میدیم
من اهمیتی نمیدم که اون ماسک لُنگیه یا یه دزد شورته
ما نمیتونیم به این مرد احجازه بدیم که به لکه دار کردنه پاکیه زنا و مسخره کدنه غرور ما مردا برامون عزیزه ادامه بده
اجازه بدین روحتون هدایتتون کنه به طوریکه برای کشتن حرکت کنین
بیان شورته سفیدشو با خون قرمز کنیم
KingOfHell & Saboteurکاری از
ببخشید
اما شما فکر نمی کنید که سر این دزد شورتا خیلی هیاهو به پا کردید؟
منظورم اینه که...چرا ما به کمک شینسِنگومی احتیاج داریم؟
چی داری برای خودت میگی؟ منم میتونم،،،
آخ ،اوخ،واخ
خوب،خوب
فکرشو می کردم یه همچین اتفاقی بیوفته
پس رفتمو اینا رو از انباری گرفتم
این چیه؟
چطوری توضیح بدم؟
یه چیزی تویه مایه هایِ...مینه زمینیه
اینا شبیه مین نیستن ،خوده مینن
بیرون آوردنشون از انباری خیلی سخت بود چون تاسیسات امنیتی یه خورده زیاد بود
کاره هر کس نیست خرمن کوفتن، مَرد نر می خواهد و گاوِ کهن
من قبول ندارم
اگه اینا رو سراسر باغ کار بزاریم
حتی این مدرسه ی رزمی هم یه دژ غیر قابا نفوذ میشه
همون مدرسه رزمی بمونه بهتره
این کار غیر قانونی نیست؟!من بهتون اجازه نمیدم که اینجا رو به یه دژ تبدیل کنین
اون میمیره
تو نمیتونی هرجا حال کردی مین بزاری
اینا اسلحه هستن، برای جنگن
اشتباه میکنی
اینا فقط مین نیستن ...اینا مینِ زمینی هستن
نه
شین-چان
همون طور که گفتی ، اینجا الان یه میدونه جنگه، اگه می خوای عینه خنگا اینجا بچرخی ، برو خونه
خواهر ، تصادفا اینجا خونمه
خوبه گفتی! میدونه جنگ خونته
اِاِاِ،نه، منظورم این نبود
تو از کوهی از نقص هات چشم پوشی کردی و با اراده پولادینه خودت تصمیم گرفتی با یک شیطانه ناشناخته رو برو و پیروز بشی
اه،این کارت باعث میشه حرفای قبلیمو پس بگیرم
اِاِاِ؟عیبهای زیاد؟
هی
آره،هرکی این همه راه رو بیاد اینجا باید دارش زد
بهتره که تیکه تیکه اش کنیم
جرِش بدیم
جر وا جرش میکنیم و قابِ عکسش میکنیم رو زمین
هی! جفتتون دیگه دارین ترسناک میشین
آخ، درد گرفت
فکر کنم دیسک کمرم در رفته
تو که کشاورزی نمی کنی
داری خطرناکترین کارِ روی زمین رو انجام میدی
داری چکار میکنی،یامازاکی؟
چرا همش میان دورِ من
چونکه خونت شیرینه
مگه شکره؟
میشه درباره ی قند خونه گین-سان صحبت نکنیم؟
انگار آقا دزده نمی خواد بیاد
شاید امروز اصلا نیاد، نه فقط امروز شاید هرگز نیاد
نگران نباش، میاد
اوه، بر چه اساسی اینو میگی؟
شورتی که اونجاست خیلی با ارزشه
امکان نداره که دزد شورت این فرصت رو از دست بده
کاملا معلومه، هر چقدر هم که با دقت بررسی کنم اهمیتی نداره چون کاملا یه تله است
شین-چان
دزده وقتی با مشکلات چیزی که میخواد مواجه بشه ، بیشتر مصمم میشه
چرا تو شخصیت این دزدو اینجوری ارزیابی کردی؟
اگه اون یه دزدِ ترسو باشه چی؟
مهمه اون کیه؟این موضوع رو فراموش کنین و فقط کسی نزدیک شد رو بگیرین
اگه همه یک داستان رو بگن کسی چیزی نمی فهمه
منظورتون از"نزدیک بشه" و " یک داستان" چیه؟
داد نزن
اگه دزده صداتو بشنوه ، همه کارامون نقش بر آب میشه
من از اول هم می خواستم کارایه تورو به باد بدم .حتی با این عصبانیت
چی گفتی، حروم زاده؟
می خوای کمکت کنم عینکت بشه لنز بزارم تو چشت؟
همین الان تمومش کنید
من خوشتیپ ترین آدم عینکیه تو این انیمه هستم
بنظرت کمک میخوان؟
من پایان این جنگو میتونم ببینم
اونا انقدر ادامه میدن تا یه نفر از پا بیفته
مشتهای من هم خشن هستن
یه نفر بزاره با دستام خونشو بریزم
هی، تمومش کنید ، تمومش کنید ، دیگه دعوا نکنین
من مطمئنم که به خاطر گرمیه هوا همگی عصبی شدین
خیله خوب، برین استراحت کنین
خفه شو ، بی مصرف
خفه شو ، آشغال
خفه شو ، هاناراری-کون
خفه شو ، نون کپک زده
خفه شو ، گوریل
من مطمئنم ماله گرماست! همش به خاطره گرماست، مگه نه؟
درسته ، میرم و برای همگی یه چیزه خنک میگیرم،مطمئنم بعد اون همگی آروم میشید
من بستنی با طعم آزوکی میخوام
یه چیزی تویِ مایه هایِ بستنی با تیکه هایه میوه
بستنی هاگن داسز""
یه چیزی از گیاهان وحشی
یه کاسه گوشت گاو با پانصد میلی لیتر سس مایونز روش
با پانصد میلی لیتر سس مایونز روش
چایی
باشه ، من میرم چیزایی که سفارش دادین رو بگیرم ، فعلا
لعنتی، تو نمیتونی کاریشون کنی
اوه،کوندو-سان پوکید
آره ترکید
حدس میزدم با این گرما میترکه
غیر ممکنه، باید رفته باشه رویه مین.
چه احمقی یادش نیست کجا گذاشتتشون
اه، یه دقیقه صبر کنین
کسی یادش مونده مین ها رو کجا گذاشتیم؟
این میتونه یه دردسر بشه، کسی که روزنامه میاورد امروز صبح ترکید
الان باید اینو بگی؟
اوه، اونجاست
جایی که نور می تابه، سایه هم همون جاست
حداقل یه دونه آدم کچا هم اونجا هست
که به وسیله ی نور شوت هدایت شده,
شوالیه داستانهای عشقولانهقدرت واقعیشو رو میکنه
دزدی که مثل روحه،مردی با ملسکِ لُنگی،ظاهر میشه
بنظر میرسه منتظرم بودین
اما تله هاتون
این شاسگول، تو بدترین شرایط ظاهر شد
شما واقعا فکر می کردین میتونین منو با چنین بازیه بچگانه ای گول بزنین؟
شما دزد قهرمان رو دسته کم گرفتید، مردی با ماسک لُنگی
تا وقتی اینجام ، حریفتونم
(تو میتونی ناخوناتو بجوی و نگاه کنی(منتظر ماندن
الاف ها، من شورتو بر می دارم برای اینکه به من القاب منحرف، قلدر زدین
دارم میام
فکر میکردم چنین اتفاقی بیوفته
اوه، یامازاکی ، نفلش کن
گرفتم، معاون فرما نده
آی..آی آی
داری چه غلطی میکنی؟
شینسِنگومیه احمق
پس زیر بالکن هم مین بود
اینجوری به نظر میاد
اوه، اونجا رو
کافی نبود
من با این جور چیزا شکست نمی خورم
همه ی منحرفها، قلدرها دنیامنتظرِ من هستن
آره ، صداشون بهم قدرت میده
میتونین بشنوین؟ صداشونو
خواهش میکنم، اقای ماسک لُنگی، به ما امید بده
نایلون خشکه، ابریشم نرم و همواره،کتونِ پشمالو و نرمه، همه چی بر وفق مرادِ
اگه ما یه جفت شورت داشتیم، میتونستیم تا صبح حال کنیم
ما میتونیم با سر افرازی با آینده روبرو شیم و با
گریه هاشون، میتونین صداشونو بشنوین حرومزاده ها؟
من نمیتونم اینجا شکست بخورم
اسم مرد لنگی بزارین تو اولویت، من باید برگردم پیش اونا
همونجا وایسا
دستای کثیفتو به شورت اوتای-سان نزن
من تا حالا حتی بهش دست هم نزدم، حروم زاده
ولم کن ، ولم کن ، بی مصرف ، آشغال، هاناراری-کون، نون کپک زده، گوریل، پامو ول کن
نمی زارم بره، یوروزاکیو چکار داری میکنی؟
زود باش کاری رو که باید بکنی بکن، برات نگهش داشتم ، بگیرش
این دقیقا همون کاریه که میخوام بکنم
مطمئن شو که پای کثیفشو محکم نگه داشتی
من کسیم که آخرین خنده رو می کنه
دسته کم نگیر
چی؟
ما زنیم
کسی که میترسه صورتشو نشون بده حق نداره شورته منو برداره
اگه اینو می خواستی ، میتونستی بیای جلویِ در و ازم مستقیما بخوایش
و تو مجبور بودی در موردش جدی باشی
این اولین باره که شورتو ازم میگیرن
خواهر
تو بهترینی رئیس
هیجیکاتا-سان، در واقع من کسی بودم که شورتو برات فرستاد
چی گفتی؟
شوخی کردم ، شوخی
برام مهم نیست، عوضی
صبر کن
هنوز هست!
قسمت بعدی
ساحل؟ نه نمیشه
به نظر بخاطر یه هیولای آدم خوار ساحل بستس
چی؟ برای سر اون هیولا جایزه میدن؟
!خیلی خوب! امسکل تابستون قراره بریم شکار هیولا
:قسمت بعدی
!چرا دریا اینقدر شوره؟
چون مردم هروقت میرن شنا، تو دریا جیش میکنن
هدیه
IV دزد ماسک لنگی
برای بازنده هایی که تو همچین ساعتی دارن انیمه نگاه میکنن یه هدیه افسانه ای داریم
،یه کارت پستال همراه با آدرس، اسم، و سنتون
.و دلیل اینکه نمیتونین دختر جور کنین بفرستین
...‏منتظر یاری سبزتان هستیم
!نه، نیستیم