.خواهرم‏،‏ اوتائه، که یه کار نیمه وقت تو یه مشروب فروشی داره، یه مرد پر پشم رو ملاقات میکنه
اگه دوست پسرت اون جاش پر پشم بود بود‏،‏ چکار میکردی؟
.در هر صورت دوستِش میداشتم
.اوتائه‏-ساااان
،برای اینکه دیگه خواهرم رو تعقیب نکنه
گین‏-‏سان گفت با خواهرم نامزد کرده و اخرش قرار شد باهم دوئل کنن‏.‏
بزن بریم‏!‏
یه دوئل‏.‏‏.‏‏.‏
مردونه‏!‏
یه لحظه واستا‏!‏
تیغَش‏!‏ دستش کنده شد‏!‏
گین-سان با یه کلک کثیف جنگ رو برد‏!‏
معاون کاپیتان‏!‏
حقیقت داره یه جوجه پیدا شده که از رئیس بُرده؟
!تازه، میگن بهش کلک زدن و بخاطر اون باخته؟
اگه زنا ردش کنن چیز تازه ای نیست‏،‏ ولی باورم نمیشه تو یه دوئل باخته‏!‏
این یارو‏،‏ ساموراییِ مو نقره ای‏،‏ کدوم خریه؟
خفه شین‏،‏ خیر سرمون تو میتینگیم‏!‏
و عمرا کندو‏-‏سان ببازه‏!‏
کدوم اسگلی این شایعه رو پخش کرده؟
اوکیتا تایچو‏.‏‏.‏‏.‏
مثلِ چی داشت تو کوچه و خیابون جار میزد‏!‏
منم از شما شنیدم‏،‏ هیجیکاتا‏-‏سان‏.‏
چی داشتم با خودم فکر میکردم‏،‏ به این بلندگو چیزی گفتم؟
چی؟‏!‏ خودت اولین نفری بوده که شایعه رو پخش کردی؟
بعد به ما گیر میدی؟‏!‏
چی‏،‏ پس یعنی حقیقت داره؟
خفه شین‏!‏
شک کردن به حرفای رئیستون گناهیه که جزاش‏.‏‏.‏‏.‏
.مرگ با دستای خودمه
..یامازاکی‏،‏ تو نفر اولی‏.‏
چی؟ ولی من که چیزی نگفتم؟
الان که گفتی‏!‏ گرگِ مظلوم نما‏!‏
سلام‏،‏ بچه ها‏!‏ میبینم که مثلِ همیشه شاد و سرزندس اینجا‏!‏
خیلی خوب‏!‏ پس‏،‏ همه باهم‏.‏‏.‏‏.‏
بزنین بریم و به شهرمون خدمت کنیم‏،‏ باشه؟‏!‏
ها؟ مشکلیه؟
!تویِ جنگ باید از جون و دلت مایه بذاری
پس مشکلی نیست؟
خب‏،‏ فکر کنم راهی ندارم‏،‏ به جز اینکه بذارم برین‏.‏‏.‏‏.‏
نگران نباش‏،‏ رئیس‏.‏ حتما پیداش میکنیم‏!‏
خیلی خوب‏!‏ بزنین بریم‏!‏
باشه‏!‏
عجب خرین‏.‏‏.‏‏.‏
یعنی فکر میکنن میتونن کسی که کوندو‏-‏سان رو شکست داره‏،‏ بزنن؟
خیلی خوب‏،‏ همگی‏!‏
دشمنون یه نفره‏!‏
پیداش کنین‏!‏
برای شرافت شینسِنگومی‏!‏
هدفمون‏.‏‏.‏‏.‏ساموراییِ مو نقره ایه‏!‏
هی‏،‏ هی‏،‏ هی‏!‏
تو که نمیخوای منو بزنی‏،‏ میخوای؟
این فقط احمقانه نیست‏،‏ خودبینانه هم هست‏.‏
یه کاری میکنه اروغ بزنم‏!‏
اگه میخوای بجنگی‏،‏ با جون و دل بجنگ‏!‏
یه جوری اروغ بزن که دیگه نتونی بزنی‏!‏
من اینقدر نازک نارنجی نیستم که باهمچین دشمنی‏،‏ از پا دربیام‏.‏
جنگ ربطی به اروغ زدن نداره‏،‏ به عقل و فکر ربط داره‏.‏
اروغ زدن رو ولش‏،‏ بیاین بریم کارمون رو بکنیم‏!‏
عصر همه بخیر‏.‏ من شیمورا شینپاچیم‏.‏
هر روز‏،‏ درختا سبز تر و سبز تر میشن‏.‏
راستی‏،‏ دلیل اینکه بهم زل زدیم‏.‏‏.‏‏.‏
خب‏،‏ راستش خیلی پیچیدس‏!‏
سلام‏!‏ من بعدیم‏!‏
هی‏،‏ همه‏!‏ جنگ فضایی بزرگ شروع شده‏!‏
درباره جزئیات چیزی نمیدونم‏،‏ ولی خیلی منو شک زده کرد‏!‏
هی‏،‏ بچه ها‏!‏
صدای فکر کردنتون خیلی بلنده‏!‏
خیلی بد بازی میکنین‏،‏ اسگلا‏!‏
ولمون کن به حال خودمون‏!‏ این استراتژیه‏!‏
چقدر بی ادبانه‏!‏ میگی بد بازی میکنیم‏!‏
همین الانش دارن میگن‏،‏ ‏"‏فهمیدن این انیمه واسه بچه ها سخته‏."‏‏!‏
اگه همینجوری ادامه بدین‏،‏ باید تعطیل کنیم بریم‏!‏
گینتوکی بدین سان در دلش فریاد زد‏.‏‏.‏‏.‏
فریاد زد؟ گین‏-‏سان‏،‏ از من کپی نکن‏!‏
اسگل‏!‏ فکر کردی همچین مسخره بازی ای رو من تاثیر میذاره؟
درسته‏!‏ این مسابقه ایه که نمیتونیم توش ببازیم‏!‏
چی شد که اینجوری شد؟
به هر حال‏،‏ یه نگاه به این بندازین‏!‏
اتفاقاتی که تا الان افتاده
اعضای یوروزویا‏،‏ گینتوکی‏،‏ شینپاچی‏،‏ کاگورا‏،‏ داشتن مثلِ همیشه زندگیشون رو میکردن‏!‏
اما یه مشتری آرامش رو بهم زد‏!‏
اون یه نجار و معاونِ شورایِ شهرِ کابوکیچو بود‏،‏ِ
ایشیدا پیِره گنپاچی سایمون‏.‏
(‏‏‏‏سن‏:‏ 63‏.‏ ستاره شناسی‏:‏ ویرگو (‏‏دوشیزه
درخواست ایشون برای یه دستیار نجار بوده‏.‏
.اما در پشتِ درخواستِ او تله وحشتناکی نهان بود
نسبت به خودِ ایشیدا‏-‏سان‏،‏ این عکس 275 درصد روتوش شده × متاسفیم‏!‏
.او فقط یک نفر لازم داشت، و کار به یکی از آنها داده میشد
نسبت به خودِ ایشیدا‏-‏سان‏،‏ این عکس 384 درصد روتوش شده‏!‏
اونها بی درنگ واکنش نشان دادند‏!‏
اونها با هم مذاکره و گفتگو کردن که چطور چنین تصمیم خطرناکی رو بگیرند‏.‏
هر کدام طرحی ارائه میکردند و دیگری رد میکرد‏.‏
نسبت به خودِ ایشیدا‏-‏سان‏،‏ این عکس 40 هزار ترلیون و دوازده درصد روتوش شده‏!‏
اما مرد پیر پیشنهادی برای حل مشکلات و منازعه آنها داد‏.‏
بسه دیگه‏،‏ پیرِ خرفتِ لعنتی‏!‏
اون پیشنهاد چیزی نبود مگر‏.‏‏.‏‏.‏
سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچی‏!‏‏!‏‏!‏
آماده‏،‏ یه بار میریم‏!‏ کسی حق نداره شکایت کنه‏!‏
اگه من باختم‏،‏ یه روز خودمو شکنجه میدم‏!‏
عمرا ببازم‏!‏
...مهم نیست چکار کنم
ولی باید ببرم‏!‏
بیاین انجامش بدیم‏،‏ آماده‏!‏
داری چکار میکنی‏،‏ کاگورا‏-‏چان؟
سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچیه نه کشتی کج‏!‏
و چرا دستتو زودتر رو کردی؟
هرکی زودتر دستشو رو کنه میبره‏!‏
بهت گفتم‏،‏ داریم سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچی میکنیم‏!‏
باشه‏!‏ اگه اینجوری قراره بازی کنیم‏،‏ من پایَم‏!‏
هی‏!‏ بهتون گفتم سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچیه‏!‏
آماده‏،‏ یه بار میریم‏!‏ شکایت بی شکایت‏،‏ باشه؟
...کسی نفر اولِ که
!سنگ بیاره
هی‏،‏ شما دوتا دارین چکار میکنین؟
نگفتم هر کی سنگ بیاره اوله؟
تو قِله ی ما‏،‏ به این میگن سنگ‏!‏
یعنی چی‏!‏ داری بهونه میاری؟
من که نمیفهمم چی میگی‏!‏
خب‏،‏ راستش‏،‏ گین‏-‏سان‏،‏ خودتم کاغذ اووردی‏.‏‏.‏‏.‏
دوباره‏.‏
بزن بریم‏!‏
شما میدونین این ‏"‏سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچی‏"‏ چی هست؟
این دیگه چیه؟
نمیبینی؟ خرچنگه‏،‏ خرچنگ‏!‏
...خب، سنگ اووردی
!اما سنگت جلوی خانواده من کم میاره
این خانواده ی کدوم خریه؟
بچه ها هنوز دارن غذا میخورن‏!‏
این سنگ ‏-‏ کاغذ ‏-‏ قیچیه نه نمایش خیمه شب بازی‏!‏
تو باختی‏،‏ شینپاچی‏!‏ حالا سخت کار کن‏!‏
ها؟‏!‏ چرا من؟ شما گند زدین تو هرچی قانونه‏،‏ بعد من باختم‏!‏
من فقط از عقلم استفاده کردم تا ببرم‏!‏ مثلِ بچه ها رفتار نکن‏!‏
تو دنیا قانون وجود داره‏.‏ میدونستی؟
قانون ها وضع میشن تا شکسته بشن‏!‏
مسخره بازی رو تموم کنین‏!‏
باشه‏،‏ گین‏-‏سان برد‏!‏
پیروزی‏!‏
چی؟‏!‏‏!‏‏!‏
خیلی بده‏،‏ بازنده‏.‏ سخت کار کن‏!‏
این درسته‏،‏ شینپاچی‏.‏ همیشه حق با مشتریه‏!‏
هر چی میگه گوش کن‏!‏
هی‏،‏ چی شده؟
نمیدونی؟
برنده جایزش اینه که واسه من کار کنه‏.‏ خوشحال باش‏!‏
نه‏،‏ این درست نیست‏.‏‏.‏‏.‏
حال کن‏!‏
به ساموراییِ مو نقره ای‏:‏
خودتو جلوی مرکز پلیس شینسِنگومی نشون بده‏،‏ حروم زاده‏!‏
امضا‏،‏ شینسِنگومی‏!‏
کجایی‏،‏ ساموراییِ مو نقره ای؟
بیا بیرون‏!‏
رسیدیم‏!‏
دفتر ساخت و ساز شوهِی
هی‏،‏ چطور بگم‏،‏ من خیلی تو این کار خوب نیستم‏.‏‏.‏‏.‏
غر نزن‏!‏ فقط وسایل رو ببر بالای پشت بوم‏.‏
ساموراییِ مو نقره ای اینجاست‏!‏
بیا بیرون‏،‏ ساموراییِ مو نقره ای‏!‏
ا‏-‏این‏.‏‏.‏‏.‏
یه سامورایی که داره برنج میخوره‏!‏
بعدی‏!‏
یه سامورایی مثلِ تو نباید برنج بخوره‏!‏
پیداش کنین‏!‏ اون یه ساموراییِ مو نقره ایه‏!‏
گرفتیمت‏!‏ ساموراییِ مو نقره ای‏!‏
ا‏-‏اون‏.‏‏.‏‏.‏
یه ساموراییِ که داره موهاشو کوتاه میکنه؟‏!‏
چجوری دوست دارین براتون کوتاه کنم؟
یکم ترتمیزشون کن‏!‏
همشون رو بزن بره‏!‏
یالا‏،‏ جون بکن‏!‏ هنوز یه کوه کار مونده‏!‏
نمیگیری چی میگم‏،‏ نه؟
وقتی کسی رو استخدام میکنی‏،‏ باید باهاش با احترام برخورد کنی‏.‏ میدونی؟
باشه‏،‏ از الان به بعد بهت احترام میذارم‏.‏ حالا برو سرِ کارت‏.‏
چی؟‏!‏
اونا دارن کل شهرو پوستر میزنن و حالا همه مردم میدونن کوندو‏-‏سان باخته؟
آره‏،‏ واقعا دارن انجامش میدن‏.‏‏.‏‏.‏
و بعد از اینهمه کار‏،‏ هیچ نتیجه ای هم نگرفتن‏.‏
اون‏.‏‏.‏‏.‏اسگلا‏.‏‏.‏‏.‏
چه حسی داره به همه دنیا بگی رئیست یه دوئل رو باخته؟
چکار میخوای بکنی؟
اگه کاری نکنیم‏،‏ کل شهر بهم میریزه و شهرت شینسِنگومی زیر سوال میره‏.‏
بیا بریم‏،‏ سوگو‏.‏
کجا؟
چی؟ بکشیمش؟
آره‏،‏ میخوام بکشمش‏!‏
داری درباره ی ساموراییِ مو نقره ای حرف میزنی؟
آره‏،‏ باید قبلِ اینکه اوضاع خراب تر شه حسابش رو برسم‏.‏
همش داری درباره ‏"‏کشتن‏"‏ حرف میزنی‏.‏
تاریخ نشون داده که هیچ چیز خوبی در ترور کردن نیست‏.‏
این ترور نیست‏.‏
فقط میخوام برم جلو روش و دهنش رو آسفالت کنم‏.‏
لازم نیست اینقدر پیش بری‏.‏
اما اگه یه سامورایی مو سفید پیدا کنی و ببریش به مرکز‏،‏ بقیه هم احتمالا راضی میشن‏.‏
این چطوره؟
بیا‏،‏ این شمشیر چوبی رو نگه دار‏.‏
هی پیری‏،‏ شمشیر رو بردار و دهن این مردی که جلوته سرویس کن‏،‏ میتونی؟
شاید تو نگاه اول خیلی پر ابهت نباشه‏،‏ ولی اگه عینکشو برداری‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
!و‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏"‏وااو‏"‏ شد خوده موساشی
حالا گیریم قیافش خفن شد‏،‏ که چی؟
واقعا میخوای اون بابا رو بکشی؟
تنها چیزی ازش میدونیم موهای سفیدشه‏.‏
هرکی هرکی هم نیست که تونسته کوندو‏-‏سان رو بزنه‏.‏
وقتی ببینمش‏،‏ میشناسمش‏.‏
الو‏،‏ خودمم‏.‏
واقعا؟ فهمیدم‏.‏
پیداش کردن؟
یامازاکی یکی رو پیدا کرده که شبیه اونه‏.‏
بزن بریم‏.‏
همینجایه؟
!شینسِنگومی‏!‏ ما از طرف دولتیم
کارتون چیه؟
این‏.‏‏.‏‏.‏
یه‏.‏‏.‏‏.‏سامورایی بیچارس؟‏!‏
تنها قسمتیش که درسته ‏"‏سامورایی‏"‏ بودنشه‏!‏
با دستای خودم شقت میکنم‏!‏
یه سامورایی با موهای نقره ای‏،‏ ها؟
یعنی کجا میتونه باشه؟
هی تنه لش‏!‏ با جون و دل چکش بزن‏!‏
اگه این کلت بود‏،‏ همچین با جون و دل چکش میزدم که نفهمی ار کجا خوردی‏،‏ کچل‏!‏
خف بگیر‏،‏ حروم زاده‏!‏
یه جوری حرف نزن انگار دانای شش طریقتی‏،‏ مو وزوزی‏!‏
هیجا نیستش‏.‏
چرا برنگردیم؟ برنامه ‏"‏لیدیز فور‏"‏ داره شروع میشه‏.‏
از کی تاحالا ساعت برنامه تغییر کرده؟
اوه‏،‏ راست میگی؟
خب‏،‏ نمایش باید پایان خوبی داشته باشه‏.‏‏.‏‏.‏
این فکر تویه‏.‏
رو چهرت لبخنده‏،‏ ولی داری از درون گریه میکنی‏،‏ ها؟
اوه‏،‏ واقعا؟
یادت که نرفته‏،‏ رفته؟
قبلا‏،‏ وقتی هنوز اینجا کشور سامورایی بود‏،‏ کسی که زندگی یکنواخت ما رو دگرگون کرد
کسی نبود به جز کوندو‏-‏سان‏.‏
اگه الان ما‏،‏ شینسِنگومی‏،‏ میتونیم تویِ شهر با افتخار راه بریم‏.‏‏.‏‏.‏
همش بخاطر اون مرده‏.‏
ما تصمیم گرفتیم که پیروش باشیم‏.‏
مگه نه‏،‏ سوگو؟
برو‏،‏ سادامارو شماره ی 3‏،‏ هدف باسن اون طرفه‏.‏
هی‏،‏ گوش میدی چی میگم؟
لعنتی‏!‏
هی‏،‏ مواظب باش‏،‏ پسر‏!‏
ه‏-‏هی‏،‏ این خطرناکه‏!‏
گفتم که‏،‏ مواظب باش‏!‏
پس یذره بلدتر بگو‏!‏ فهمیدی؟
اوه‏،‏ فکتو ببند‏.‏
نمیخوام یکی مثلِ تو منو راجع به کارم تحت فشار قرار بده‏.‏
تو‏.‏‏.‏‏.‏تویی‏!‏ تو همونی هستی که تو ایکیدا بود‏!‏
اوه آره‏،‏ داشت یادم میرفت‏.‏‏.‏‏.‏
موهات نقره ایه‏.‏
تو کی هستی؟
تویی‏،‏ اوگوشی؟ پسر‏،‏ قیافت میخوره ادم مهمی باشی‏.‏
چه خبرا؟ هنوز اون گلد فیش رو داری؟
هی‏،‏ گین‏-‏سان‏،‏ بیا بالا کمک بده‏!‏
اومدم‏،‏ اومدم‏!‏ خب‏،‏ میبینمت اوگوشی‏-‏کون‏.‏ باید برم سر کار‏.‏
رفتش‏!‏
چکار میخوای بکنی‏،‏ اوگوشی‏-‏کون؟
به کی داری میگی‏،‏ اوگوشی‏-‏کون؟
اون حروم زاده‏!‏ همش 3‏-‏4 تا قسمت گذشته‏،‏ منو یادش رفته‏!‏
خب‏،‏ فکر کنم بیشتر مردمم همینطور‏.‏
سوگو‏،‏ شمشیرتو بده من‏!‏
لعنتی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اگه تمام روز رو واسه این کچل کار کنم‏،‏ منم کچل میشم‏!‏
ایشش‏!‏ اگه کمک پیدا کردن سخت نبود‏،‏ عمرا میومدم پیش تو‏!‏
گند نزنی به کار‏،‏ شنیدی چی گفتم؟
تو هم همینطور‏،‏ کچل‏!‏
اولش جلوی یه بمب رو میگیری‏،‏ حالاسقف تعمیر میکنی؟
اصلا واسه خودت ارزش قائل نیستی‏،‏ مگه نه؟
اینجا چه آشوبی میخوای به پا کنی؟
بمب؟
تو همون یارویی‏.‏‏.‏‏.‏
بالاخره یادت اومد‏،‏ ها؟
هیچکی تو شینسِنگومی اینقدر دیوونه نیست‏.‏
فکر میکردم کوندو‏-‏سان خیلی سگ جونه‏،‏
نگو تو روش رو کم کردی‏!‏
کوندو‏-‏سان؟
شما دو تا سرِ یه زن باهم دوئل کردین‏،‏ یادت اومد؟
زنِ می ارزید؟
میشه شمارش رو به منم بدی؟
اوه‏!‏ شکست‏!‏
هی تو دوست اون گوریله ای؟
این رو چکارش کنم؟
داری چکار میکنی؟
شاید اون گوریل باشه‏،‏ ولی برای ما‏،‏ اون رئیس عزیزمونه‏.‏
اون قدیمی ترین دوستمه‏،‏ با هم شینسِنگومی رو ساختیم‏!‏
من و اون واسه تو یه راه میجنگیم‏!‏
نمیذارم هیچکی باعث شرم شینسِنگومی شه‏.‏‏.‏‏.‏
و هر کی پاشو از خط بیرون بذار‏،‏ شمشیرم‏.‏‏.‏‏.‏
طعم خونش رو میچشه‏!‏
لیدیز فور داره شروع میشه‏!‏
اینقدر‏.‏‏.‏‏.‏
شمشیرت رو اینور اونور نکن‏!‏
اوه‏!‏
ها‏!‏ چی شده؟
هی گین‏-‏سان‏!‏ اگه بخوای اسگل بازی در بیاری پولت رو نمیدم ها‏!‏
خف بگیر‏،‏ کچل‏!‏ زنگ بزن پلیس‏!‏ پلیس‏!‏
من خودم پلیسم‏!‏
ها؟ راست میگی‏.‏ پسر‏،‏ دوره آخر الزمون شده‏.‏
هه‏،‏ راست میگی‏.‏
این دیگه کیه‏.‏‏.‏‏.‏
شنیدم با یه کلک کثیف از کوندو‏-‏سان برده‏،‏
اما همچین کارایی نمیکنه الان‏.‏
از اون گذشته‏.‏‏.‏‏.‏حتی با شمشیری که بهش دادم از خودش دفاع هم نمیکنه‏.‏
یعنی ممکنه‏،‏ با وجودی زندگیش تو خطره‏.‏‏.‏‏.‏داره سعی میکنه بهم اسیب نرسونه؟
لعنتی‏!‏
شمشیرت رو بکش‏!‏
حال نمیده یکی رو که از خودش دفاع نمیکنه بکشی‏!‏
زود باش‏!‏ بکشش بیرون‏!‏
خیلی خوب‏،‏ حداقل رفتیم سرِ کار اصلیمون‏!‏
جونِ من‏،‏ یا جونِ تو؟
گرفتمت‏!‏
چی؟‏!‏
جاخالی داد؟ اون منو گرفت‏!‏
خیلی خوب‏،‏ جنگ تمومه‏.‏
هی کچل‏!‏ من دارم میرم بیمارستان‏!‏
صبر کن‏!‏
داری بهم رحم میکنی؟
رحم؟
اگه از این چیزا داشتم‏،‏ میریختم رو برنجم‏،‏ میخوردمش‏!‏
آدم وقت میجنگه که یه چیزی واسه محافظت داره‏،‏
مثلِ تو که واسه محافظت از شینسِنگومی جنگیدی‏.‏
محافظت؟
تو از چی محافظت میکنی؟
افتخارم‏.‏
میبینمت‏.‏
آدم جالبیه‏.‏
دوست دارم خودمم باهاش دست به شمشیر شم‏.‏
ولش کن‏.‏حتی تو هم از پسش بر نمیای‏،‏ سوگو‏.‏
شاید شمشیرشو به طرفت بگیره‏،‏
ولی سطح جنگیدنش خیلی فرق داره‏.‏
مردونه یا غیر مردونش واسش مهم نیست‏.‏
متاسفم‏،‏ کوندو‏-‏سان‏.‏ منم  خوردم ازش‏.‏
قسمت بعدی
این دیگه چه کوفتیه؟
کاگورا‏،‏ اگه میخوای حیوون خونگی بخری‏،‏ یه چیزی بگیر که بشه بشناسیش‏!‏
ها؟ میخوای نگهش داری؟ عمرا‏!‏
مامانی اجازه نمیده‏!‏
قسمت بعدی‏:‏
وقتی خسته ای یه چیز ترش بخور‏!‏
.از طرف اونیشی یه سوال داریم
...یه چیزی هست که ذهنم رو مشغول کرده
خوب
...شینپاچی گفت که
.بیست سال پیش نیروهای شورشی سعی کردند آمانتوها رو از کشور بیرون کنند
با این حساب گین-سان و کاتسورا-سان باید سی سالشون باشه
.خوب گوش کنید چون ممکنه تو امتحان ازش سوال بیاد
.جنگ جوی یه ساله تموم نشد
.وقتی بیست سال پیش آمانتوها به زمین اومدند گین-سان هنوز یک بچه ی نابالغ بود
.دولت اون موقع مجبور شد دروازه ها رو برای آمانتو ها باز کنه
.و در همون زمان سامورایی ها سعی کردند بجنگند اما له شدند
.اون موقع گین-سان دیگه بزرگ شده بود
.بالاخره آمانتوها دولت رو هم نابود کردند و خواستند خودشون حکومت کنند
.و اون موقع گین-سان واقعاً بزرگ شده بود
.نه منظورم این نبود
.و این چند دهه جنگ سامورایی ها رو بهش می گن
.جنگ علیه خارجی ها
.گین-سان و بقیه آخرای جنگ مشارکت کردند
.پس اونیشی، برو تو راهرو وایسا و به سوالت خوب فکر کن