ببخشید‏!‏
من کاتسورام‏.‏
کسی خونه نیست؟ ولی کار ضروری داشتم‏.‏‏.‏‏.‏
ب‏-‏ببخشید‏،‏ گینتوکی‏-‏کون خونن؟
اوم‏،‏ یکم کیک اوورده بودم‏،‏ پس همینجا میذارمشون‏.‏‏.‏‏.‏
امیدوارم خوشت بیاد‏.‏
اگه میخوای کزپلی کنی
!با جون دل انجامش بده
خب‏،‏ اگه دو سه روزی خونه نمیومد زیاد غیر منتظره نبود‏،‏
اما الان یه هفتس پیداش نیست‏.‏‏.‏‏.‏
خودشم هیچی بهمون نگفته‏،‏ دوستاشم نمیدونن کجایه‏.‏
خودتو جمع و جور کن‏.‏
.برای همین میگفتم اینقدر مشروب نخور
میدونم عجیبه من که خانوادشم این حرفو بزنم‏،‏
اما اون دختر خوشگلیه‏،‏ برای همین نگرانم تو مسائل وحشتناک و بدی قاطی شده باشه‏.‏
بله‏.‏‏.‏‏.‏
احتمالش زیاده‏.‏‏.‏‏.‏
شاید تو یه دستگاه سوسیس سازی ای‏،‏ چیزی قاطی شده باشه‏.‏‏.‏‏.‏
نه‏،‏ منظورم اونجور قاطی شدن نیست‏،‏ منظورم اینه شاید براش مشکلی پیش اومده باشه‏!‏
مشکل؟ ها‏،‏ مثلا تو دستگاه سوسیس سازی گیر کرده باشه؟
هی‏،‏ بسه دیگه‏.‏ میخوای مشتریمونو از دست بدیم؟
اما مطمئنین که میخواین ما این کارو بکنیم؟
بهتر نیست به پلیس زنگ بزنین؟
نمیخوام آبرو ریزی بشه‏.‏
خانواده ما یه خانواده دیرینه و با اصل و نسبه‏،‏
که از زمان بوجود اومدن شوکونیت برای خانواده ی توکوگاوا خدمت میکرده‏.‏
باعث شرمساری کلِ خاندانه اگه معلوم بشه که دخترک عزیزم
تو کلاب های رقص ول میگرده‏.‏
میخوام بی سر و صدا برش گردونین‏.‏
ها؟ تا حالا ندیدمش‏.‏
شنیدم اینجا زیاد میاد‏.‏
شاید زیاد میومده اینجا‏،‏ خانم جوان‏،‏
ولی همه ی زمینی ها شکل همن‏.‏
اسمشو میدونی؟
اوم‏.‏‏.‏‏.‏ ها‏.‏‏.‏‏.‏ سوسیس؟
از خودت اسم نساز‏!‏
کدوم اسگلی رو بچش همچین اسم چرتی میذاره؟
یادم رفته‏،‏ ولی یه چیزی تو همین مایه ها بود‏.‏‏.‏‏.‏
هی‏!‏ داری مسخرم میکنی؟
گین‏-‏سان‏،‏ اگه بخوایم کارا به رو کاگورا بسپاریم‏،‏ عمرا بتونیم کارمون رو انجام بدیم‏.‏
آره‏،‏ حالا هر چی‏.‏
احتمالا یه دختر جندس که الان داره با یه پسر حال میکنه‏.‏
دختره ی اسگل‏.‏‏.‏‏.‏
حوصله این کارو ندارم‏.‏
بهتر بریم یه سوسیس بخریم جاش بدیم باباش‏.‏
عمرا بفهمه‏.‏
عمرا بشه همچین کاری کرد‏!‏
تا کی میخوای با این کلمه سوسیس کارتو پیش ببری
ببخشید‏،‏ ولی الان خمارم و حالم داره بهم میخوره‏!‏
خودت یه کاریش بکن‏،‏ شین‏-‏چان‏.‏
صبر کن‏،‏ گین‏-‏سان‏.‏
اوه‏،‏ ببخشید‏.‏
پسر‏،‏
خجالت نمیکشی وقتی شونت خاکیه اینجا قدم میزنی؟
باید بیشتر به ظاهرت اهمیت بدی‏.‏
این کی بود؟
شینپاچی‏!‏
دیگه خسته شدم‏،‏ بذار همین رو قالبش کنیم‏.‏
ایـــش‏،‏ هیچکی این کارو جدی نمیگیره‏.‏
حالا هر چی‏،‏ اینو نمیشه به جای دخترش قالب کنیم‏.‏
!این حتی سوسیس هم نیست، بیشتر شبیه سوسیس بندریه
همه سوسیسا‏،‏ سوسیسن فرقی نمیکنه این یا اون‏.‏ اسگل‏!‏
ها؟ داری الان از نقشت واسه دادن این به جای اون دفاع میکنی؟
!سوسیس بندری
هی‏،‏ کاراکترای بدرد نخور نباید یه صحنه کامل رو بگیرن‏!‏
!سوسیسش رو زیادی تو مشروب خوابوندن
این پسره‏.‏‏.‏‏.‏ مست نیست‏.‏
باشه‏،‏ مهم نیست‏،‏ ولش کن‏!‏
من یه کاریش میکنم‏.‏ شما برین‏!‏
همه این روزا شابو شابو میزنن‏!‏
شابو شابو؟
شاسی بلند؟
یه جور مواد مخدره که تازگیا هم جا اومده‏.‏
شنیدم چیز خیلی بدیه‏،‏ مواظب باشین‏!‏
دیگه هیچوقت مشروب نمیخورم‏!‏
همیشه همینو میگم‏،‏ ولی این بار‏،‏ دیگه واقعا‏.‏‏.‏‏.‏
به کی قسم بخورم؟
به یه دختر سکسی قسم میخورم‏.‏‏.‏‏.‏
هوم‏،‏ کسی داخله‏.‏‏.‏‏.‏
جنس همیشگی رو بده‏.‏
چی؟
گفتم زود باش جنس همیشگی رو بده‏!‏
دیگه نمیتونم تحمل کنم‏!‏
خب‏.‏‏.‏‏.‏ اگه ‏"‏جنس همیشگی‏"‏ رو میخوای‏.‏‏.‏‏.‏
باید بگم یکم آبکی تره‏.‏‏.‏‏.‏
مسخرم نکن‏!‏
حالا که دیگه پول ندارم تحویلم نمگیری؟
خوبه‏،‏ اگه اینجوره‏،‏ منم میرم به پلیس میگم‏!‏
ها؟ به پلیس میگی؟ یه دقیقه صبر کن‏!‏
واسم مهم نیست‏.‏‏.‏‏.‏ ولی درباره چی به پلیس میگی؟
داری با کی حرف میزنی‏،‏ احمق‏!‏
من دیگه لازمت ندارم‏،‏ خوکی‏!‏
تو دیگه کدوم خری هستی؟
گین‏-‏سان دیر کرده‏.‏‏.‏‏.‏
اینجا یه حس بدی بهم میده‏.‏‏.‏‏.‏
باید هر چه زودتر بریم بیرون‏.‏
من میرم ببنم کجایه‏.‏
شما همون حروم زاده هایی هستین که تو کارای ما فوضولی کردین؟
شـ ‏-‏ شما کی باشین؟
خودتو نزن به اون راه‏!‏
شما تو کارایی که بهتون مربوط نیست فوضولی میکردین‏،‏ مگه نه؟
اگه خیلی به دلتون میخواد بدونین ما چکاره ایم‏،‏
نشونتون میدیم چقدر دار و دسته دزدای دریایی هاروسامه ترسناکن‏!‏
خواهش میکنم بدینش به من‏!‏ سریع‏!‏
سوسیس‏.‏‏.‏‏.‏
واسه این ببخشید‏.‏
تو این همه پسری که هست‏.‏‏.‏‏.‏
تو با بدتریناش خودتو قاطی کردی‏.‏
داراکو‏-‏سان‏،‏ یه نفر اینجاست‏.‏
چکارش کنیم؟
گوش میدی؟
لعنتی‏!‏ پاک نمیشه‏!‏
چرا اینجوری شد؟
تازه خریده بودمش‏!‏
چقدر کثیف‏!‏ چسبو شده و پاکم نمیشه‏!‏
‏-‏داراکو‏-‏سان‏!‏ گوش میدی چی میگ
بهتون نگفته بودم وقتی دارم به ظاهرم میرسم مزاحمم نشین‏!‏
اگه مشکلی داشتین‏،‏
خودتون یه کاریش بکنین‏.‏
فقط بکشینش و ولش کنین برین
امشب تلویزیون تکرار یه برنامرو میذاره که باید ببینمش‏.‏
منم‏.‏‏.‏‏.‏
من کسی نیستم که از همه مردم بدم بیاد‏.‏
فقط سه جور آدمو نمیتونم تحمل کنم‏:‏
1‏.‏ کسایی که تو کارم دخالت میکنن‏.‏
2‏.‏ کسایی که دستاشونو بعد از توالت نمیشورن‏.‏
3‏.‏ یه ادم مسخره با موهای وزوزی‏.‏
و تو‏.‏‏.‏‏.‏
هر سه تا شرطو با هم داری‏!‏
عجب افتخاری‏!‏
حالا که داریم اختلات میکنیم‏،‏
چطوره منم بگم از کدوم سه نفر خوشم نمیاد؟‏!‏
اول از همه‏!‏
دخترایی که برای رفتن به فستیوال مدرسه جو گیرن‏!‏
دوم‏!‏
پسرایی که از موقعیت سوء استفاده میکنن و تظاهر میکنن که برای فستیوال هیجان زدن‏!‏
سوم‏!‏
معلمایی که با یه خنده رو لبشون همراهشون میکنن‏!‏
یعنی‏،‏
از فستیوال های مدرسه ای بدت میاد‏،‏ درسته؟
به احتمال زیاد نوجوانی ناخوشایندی داشتی‏.‏‏.‏‏.‏
نه به ناخوشایندی تو‏.‏
...فکر نمیکنی یکم برای این کارا تو دست شویی پیر شدی
.بازم، از اینت خوشم میاد که شبیه این بچه کوچولوهایی که نمیتونن درست لباسشون رو بپوشن
از وقتی آمانتوها اومدن‏،‏ دنیا هم خطرناک تر شده‏.‏
نمیتونین همینطوری مواد به خورد بچه های ما بدین‏.‏
‏"‏به خوردشون بدیم؟‏"‏
این خوک کسیه که پیش ما اومد‏.‏
من فقط چیزی که میخواسته بهش دادم‏،‏ ولی اون سر و صدا راه انداخت
که برامون دردسر شد‏.‏
اوه‏،‏ واقعا؟
متاسفم که دختر اسگلم براتون مزاحمت ایجاد کرده‏.‏
میبرمش خونه و دعواش میکنم‏.‏
هی‏،‏ هی‏.‏ همتون با هم میخواین برین دست شویی؟
جا کم میاد‏.‏
هی‏،‏ یه کاری نکن کارمون سخت بشه‏.‏
شینپاچی‏!‏ کاگورا‏!‏ هی‏!‏ چی شده؟
حروم زاده ها‏!‏ چکارشون کردین؟
رفتی رو اعصابم‏.‏‏.‏‏.‏
دوباره کثیف شد‏.‏ اینبار دیگه گند زده شد توش‏.‏
باید یه نو بخرم‏.‏
!طاقت بیار‏
.نمیذارم بمیری
!کمکت میکنم
ولش کن بره‏!‏ بندازش‏!‏
نمیتونی نجاتش بدی‏.‏
تو قدرتشو نداری کسی رو نجات بدی‏.‏
تا حالا یه بارم شده بتونی از چیزی محافظت کنی؟
تو فقط بلدی هر جلوته رو از بین ببری‏.‏
همه رو میکشی‏.‏ چی باقی میمونه؟
یه کوه جسد‏.‏
تو قدرتی نداری‏.‏
فقط بندازش بره و راحت به راهت ادامه بده‏.‏
چیزی نیست که بتونی ازش محافظت کنی‏.‏
عجیبه که تو کابوس ببینی‏.‏
درباره گذشته ها بود؟
زورا؟ تو اینجا چه غلطی میکنی؟
اوه‏،‏ آره‏!‏
بهتره به خودت فشار نیاری‏.‏
از دست چپت نمیتونی استفاده کنی‏،‏ تازه چندتا از دنده هات هم شکسته‏.‏
اون یکی دیگه وضعش بدتره‏.‏
از بیرون به نظر خوب میاد‏،‏ بخاطر تو‏،‏ صدمه ای ندیده‏،‏
ولی مواد از داخل از بینش برده‏.‏
خوش شانس بوده که سریع درمانش کردیم‏،‏ ولی صد در صد معلوم نیست خوب بشه‏.‏
بچه ی اسگل‏.‏‏.‏‏.‏
راستی‏،‏ تو یه جایی مثۀ اون داشتی چکار میکردی؟
ولش کن‏،‏ تو چطوری منو نجات دادی؟
برای اون باری ازم عذزخواهی کن‏،‏ حروم زاده‏!‏
حالا که گفتی‏.‏‏.‏‏.‏
میدونی این چیه؟
یه ماده ی غیرقانونیه به اسم ‏"‏بهشت‏"‏ که جدیدا تو شهر زیاد شده‏.‏
از یه گل میگیرنش که تو یه سیاره دور افتاده رشد میکنه‏.‏
خیلی اعتیاد آوره‏.‏
و هر کسی استفاده کنه بدون استثنا سرانجام تلخی داره‏.‏
چند نفر از افراد مخالف آمانتو در حال حاضر دارن کار میکنن تا این ماده ی شیطانی رو ریشه کن کنن‏.‏
بخاطر همینم داریم اطلاعات جمع میکنیم‏.‏
تو هم تو همین زمان از ساختمون میفتی‏.‏
خدا میدونه چی میشد اگه اونا پیدات نکرده بودن‏.‏
ولی تو همچین جایی چکار داشتی؟
حالا که گفتی‏،‏ اونا کی بودن؟
دزدای فضایی هاراسم‏.‏
بزرگترین تبهکارای سازمان دهی شده تو کهکشان راه شیری ان‏.‏
بزرگترین منبع درآمدشون تجارت غیرقانونی مواده‏.‏
.مثلِ اینکه بالاخره دستشون به زمین هم رسیده
.آمانتو پلیس رو هم در درست داره، پس نمیشه بهشون اعتماد کرد
تو فکر این بودیم که خودمون دست به کار شیم‏.‏
حتی تو رو هم تو موقعیت سختی قرار دادن‏.‏
به نظر دشمن سرسختی میان‏.‏
شاید تو زمان بدی اقدام کردیم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
هی‏.‏
گوش میدی چی میگم؟
اونا دوستامو دزدین‏.‏ نمیتونم استراحت کنم و منتظر بمونم‏.‏
فکر میکنی با این وضعیتت میتونی از پسشون بر بیای؟
‏"‏زندگی یه مرد‏،‏ مثلِ سفر کردن تو یه راه دور و درازه در حالی که یه بار سنگین رو به دوش میکشی‏.‏‏"‏
مدتها پیش یه مردی به اسم نوبوهیده توکوگاوا اینو گفت‏.‏‏.‏‏.‏
اسما رو درست یاد بگیر‏،‏ عقب مونده‏!‏ این حرف مال لرد ایاسو ــه‏،‏ لرد ایاسو‏!‏
بار اولی که شنیدمش به نظرم خیلی چرت اومد‏.‏
اما فکر کنم حرفای کسایی که سن و سالی ازشون گذشته یه نکته ای توش داره‏.‏
این به معنای کلمه یه بار نیست‏.‏
یه چیز مهمه که با دو تا دستات نگهش داشتی‏.‏
فقط وقتی داری با خودت حملش میکنی‏،‏ متوجهش نمیشی‏.‏
فقط وقتی از دستت بیفته میفهمی چقدر سنگین بوده‏.‏
بار ها شده‏،‏ که به خودم گفتم دیگه همچین باری رو حمل نخواهم کرد‏.‏
ولی هنوز‏.‏‏.‏‏.‏
قبلِ اینکه خودم بفهمم تو دستام بود‏.‏
اگه بندازمش خیلی راحت ترم‏.‏
اما نمیتونم با خودم کنار بیام که انجامش بدم‏.‏
بدون اونا سفر کردنم خسته کننده میشه‏.‏
فکر کنم هر چیم بگم نتیجه ای نداشته باشه‏.‏
هنوزم بخاطر قضیه ایکیدا بهت بدهکارم‏.‏
بزن بریم‏.‏
نمیتونی این بارو با یه دست نگه داری‏.‏
از الان به بعد‏،‏ من میشم دست چپت‏.‏
اینجا دیگه کجاس؟
الان دارم چکار میکنم؟
اینا اونایی بودن که تو کارمون فوضولی کردن؟
آره‏.‏
داشتن برامون دردسر میشدن‏،‏ بخاطر همین براشون یه تله گذاشتیم‏.‏
اونا هم خیلی ساده گیر افتادن‏.‏
بیشتر شبیه شورشی هایی هستن که از امانتوها بدشون میاد‏.‏
ریبیت‏.‏
یه سامورایی عجیب غریبم بود‏،‏
ولی همراه یکی از مشتریای پر سر و صدامون از شرش خلاص شدیم‏.‏
بهت گفتم توجه کسی رو جلب نکن‏.‏
من تا یه حدی میتونم کاری کنم که
مقامات دولت چشم پوشی کنن‏.‏
بله‏،‏ فهمیدم‏.‏
به طف شماـه که میتونیم کارمون رو انجام بدیم‏،‏ سرورم‏.‏
خب‏،‏ چجوری ترتیب این دوتا رو میدی؟
ازشون حرف میکشیم که مخفیگاهشون کجاست‏،‏ بعد میریم نابودش میکنیم‏.‏
نمیخوام دیگه تو کارام دخالت کنن‏.‏
رهبرشون احتمالا اون پسره کاتسوراست‏.‏
اونا سگای وحشی ان که حتی واسه دولت دندون نشون میدن‏.‏
منظور شاخ شونه کشیدنه‏.‏
دستِ کمشون نگیر‏.‏
داراکو‏-‏سان‏،‏ به لحظه میشه؟
چند نفر آدم عجیب غریب بیرونن‏.‏
عجیب غریب؟
خودت یه کاریش بکن‏.‏ الان کار دارم‏.‏
دوباره بهت میگم‏.‏‏.‏‏.‏ کسایی مثلِ شما رو لازم نداریم‏.‏
یالا دیگه‏!‏
ما هم میخوایم دزد دریایی شیم‏!‏
ما رو هم با خودتون ببرین‏.‏
مگه نه‏،‏ زورا؟
زورا نه‏،‏ کاپیتان کاتسورا‏.‏
از همون بچگیا که تو کوچه ول بودیم‏،‏ آرزومون این بوده که دزد دریایی شیم‏.‏
میخوایم بریم دنبال گنج گم شده ‏"‏وان پارک‏"‏
درسته‏،‏ زورا؟
زورا نه‏،‏ کاپیتان کاتسورا‏.‏
تا حالا اسمشم نشنیدم‏.‏ خودتون پیداش کنین‏.‏
اینجوری باهامون رفتار نکن‏.‏ دستمو ببین چجنگکه‏.‏
.پس حتما یا دزد دریاییم یا جا لباسی
مهم نیست‏.‏ هر چی میخوای باش‏.‏
حالا هر چی‏،‏ برین خونتون‏.‏‏.‏‏.‏
اینجا مرکز شغل یابی نیست‏.‏
حداقل ازمون یه مصاحبه بگیریم‏.‏
ببین‏،‏ حتی رزومه هامون رو هم اووردیم‏.‏
هی‏،‏ شما پسرا بیدارین؟
وقت خواب تمومه‏!‏
باید خجالت بکشین‏،‏ تو این سنِ کمتون‏،‏ دزدای دریایی گرفتنتون‏.‏‏.‏‏.‏
اوه‏،‏ که اینطور‏.‏
پس دزدای دریایی گرفتنم‏.‏‏.‏‏.‏
کاگورا‏-‏چان‏!‏
از آشغالایی که تو کارم دخالت میکنن بدم میاد‏!‏
میخوام از شرِ همه ی این موشای کثیف راحت شم‏.‏
بگو مخفیگاهتون کجایه‏.‏
اگه لج بازی کنی‏،‏ این میمیره‏.‏
درباره چی حرف میزنی؟
خودتو به اون راه نزن‏.‏ ما میدونیم شما شورشی این‏.‏
بگو محل مخیفیگاهتون کجاست‏!‏
اون کاتسورای حروم زاده کجایه؟
چی دارین میگین؟
ما نه شورشی ایم‏،‏ نه میدونیم کاتسورا کجایه‏.‏
بذار کاگورا‏-‏چان بره‏!‏ اینجا سرزمین ساموراییه‏!‏
برین به جهنم‏!‏
سامورایی‏،‏ ها؟ همچین چیزی تو این سرزمین وجود نداره‏.‏
کاگورا‏-‏چان‏!‏‏!‏
اگر بار گران بودیم و رفتیم ‏،‏ اگر نامهربان بودیم و رفتیم‏!‏
بای‏-‏بای‏.‏
صبر کن‏!‏
واستا‏!‏ واستا‏!‏ واستا‏!‏ واستا‏!‏ واستا‏!‏ واستا‏!‏
آــخ‏،‏ زخمم باز شد‏.‏
اوه‏.‏‏.‏‏.‏ اینجا ازمون مصاحبه میگیرن؟
عصر بخیر‏،‏ اسم ساکاتا گینتوکیه‏.‏ میخوام برا کاپیتان شدن مصاحبه بدم‏.‏
سرگرمیم شیرینی خوردنه‏.‏
استعداد خاصم تو خوابیدن با چشمای بازه‏.‏
گین‏-‏سان‏!‏
تو حروم زاده ی کوچولو‏.‏‏.‏‏.‏ هنوز زنده ای؟
چی‏.‏‏.‏‏.‏
داراکو‏-‏سان‏!‏ تو انبار یه انفجار رخ داده‏!‏
بهشتا‏!‏
کارم اینجا تمومه‏!‏
نوبت تویه‏،‏ گنتوکی‏!‏
هر کار عشقته بکن‏!‏
اگه کسی بخواد مزاحم بشه من حسابشو میرسم‏.‏
تو‏.‏‏.‏‏.‏ کاتسورایی‏!‏
نه‏!‏
من کاپیتان کاتسورام‏!‏
کاتسورایه‏!‏ بگیرینش‏!‏
سرشو برام بیارین‏!‏
کارتون تمومه‏،‏ حروم زاده ها‏!‏
با دار و دسته هاروسامه طرفین‏!‏
همه افراد هاروسامه از سراسر جهان میان تا بکشنت‏!‏
خب؟ که چی؟ تو نیستی که مرگمو ببینی‏.‏
گوش کن‏،‏ واسه من مهم نیست شما دارین تو جهان چکار میکنین‏،‏
ولی تا هرجایی شمشیرم برسه‏،‏
کشور منه‏!‏
هر کی بخواد مردممو اذیت کنه‏.‏‏.‏‏.‏
مهم نیست ژنراله یا دزد دریایی‏.‏‏.‏‏.‏ یا حتی شهابسنگ‏.‏‏.‏‏.‏
تیکه تیکش میکنم‏!‏
میدونی‏.‏‏.‏‏.‏
شاید بعد از توالت دستاتو نشوری‏.‏‏.‏‏.‏
ولی خیلی تمیزی‏.‏
هوو‏،‏ دهنم سرویس شده‏.‏ همه چی دور سرم میچرخه‏.‏ نمیتونم درست راه برم‏.‏
منم آفتاب سوختگی گرفتم‏.‏
کولم کن‏!‏
دارین به چی شکایت میکنین؟‏!‏
فکر کردین کی از همتون خسته تره‏!‏؟
با وجودی دو روزه خماره‏!‏ بدنش شده پاره‏!‏ بازم ترکونده‏،‏ گین‏-‏سان‏!‏
!سرم داره گیج میره
آره‏! منم‏ افتاب پوستمو سوزونده‏!‏
حالا هر چی شده‏،‏ من دارم میرم خونه‏.‏
یالا دیگه‏،‏ بهم بکشین‏!‏
باشه‏!‏ خوبه‏!‏ میخواین من کولتون کنم دیگه‏،‏ خب میکنم‏!‏ هر چی شما بخواین‏!‏
چی شد یهو حالتون حوب شد‏!‏ تو روحتون بشه‏!‏
گین‏-‏سان‏،‏ دلم رامن میخواد‏!‏
منم سوشی میخوام‏!‏
اسگلا‏!‏ به جز روز تولدتون همچین غذاهایی بهتون نمیرسه‏.‏
پسر‏.‏‏.‏‏.‏ چقدر سنگینین‏،‏ لعنتی‏!‏
حالا برشون گردوندی‏،‏ سفت نگهشون دار‏.‏
کیمیکو‏.‏‏.‏‏.‏ کیمیکو‏.‏‏.‏‏.‏
خیلی خوشحالم که سالمی‏!‏ کیمیکو‏!‏
هی‏،‏ پیری‏،‏ اشتباه گرفتی‏!‏
میدونم چه حسی داری‏،‏ پیری‏!‏ یه چیزایی هست کلا دوست نداری ببینیشون‏.‏
نه‏.‏ به نظر نمیخواد بهشون نگاه کنه‏.‏
قسمت بعدی
من گینتوکیم‏.‏
اون روز داشتم لخت دنبال یه گربه میکردم که ماهیمو دزدیده بود‏.‏
همه‏،‏ حتی خورشید‏،‏ داشتن بهم میخندیدن‏.‏
به هر حال‏،‏ قسمت بعدی‏:‏
یه قانون عجیبی بین پسرا هست‏،‏ که میگه دست زدن به یه غورباقه‏،‏ نشونه بلوغه‏!‏
زورا نه‏،‏ کاپیتان کاتسورا‏،‏ به جان خودم‏!‏
اوپس‏.‏‏.‏‏.‏