سرزمین سامورایی‏‏.‏‏
.‏‏مدت ها پیش‏‏،‏‏اسم شهر ما این بود
بیست سال پیش‏‏،‏‏ یه نسل به اسم آماتو تو شهر ما قدرتو در دست گرفتن و استفاده از شمشیر رو ممنوع کردن‏‏.‏‏
مرتبه ی قشر سامورایی ها پایین اومد‏‏.‏‏
در این سال ها‏‏،‏‏ هنوز یک مرد روح سامورایی خودشو حفظ کرده‏‏.‏‏ اسم اون ساکاتا گینتوکیه‏‏.‏
یه ادم نترس که همه کاری برای پول میکنه و عاشق شیرینیه‏.‏
بخاطر چندتا اتفاق غیرمنتظره من‏،‏ شیمورا شینپاچی هم اونجا کار میکنم‏.‏
نمیدونم اون چی تو روحش داره؟
خیلی سخته بخای بگی‏.‏‏.‏فکر کنم مبهمه ولی یه چیزی توش میدرخشه‏.‏
هی‏!‏ گینتوکی‏!‏
اینقدر بهانه نیار و اجاره خونتو بده‏!‏
من ویدئوتو درست کردم‏،‏ یادته؟ این به اون در‏!‏
یوروزویا
مشروب فروشی اوتوسه
عمرا‏!‏ پنج ماه پولمو ندادی
تازه ویدئوم دوباره خراب شد و نتونستم برنامه مورد علاقمو ظبط کنم‏!‏
اسگل‏!‏ تسلیم نشو‏!‏
مطمئن باش دوباره نشون میدن‏!‏
تو فقط خف بگیر و پول منو پس بده‏،‏ اسگله مو فرفری‏!‏
چی؟‏!‏
تو که موهاتو فرفری نیست بفهمی من چی میکشم‏!‏
اگه خیلی ناراحتی برو بمیر‏،‏ اسگل‏!‏
اگه پول نداری پس‏،‏
باز همون آش همون کاسست؟
یه چیز گرونی که خوانوادت گذاشتنو بفروش یا یکی از اعضای بدنتو‏.‏
دارم کمکم شک میکنم کار درستی بود دنبال این مرده راه افتادم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اینقدر پول پول نکن‏،‏ پیره خرفت‏!‏
از همین پیره خرت پول میگیری‏.‏دیگه چی میگی؟‏!‏
شما دوتا‏،‏ بس کنین دیگه‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
داره نگرانم میکنه‏.‏
مواظب باش‏!‏ بعضی موقع ها جامپ شنبه ها میاد‏!‏
هی‏،‏ اینوئه‏،‏ شنیدم جدیدا از زیر کارا در میری‏،‏ درسته؟
خب‏،‏ بیشتر از اینا هم میتونم‏،‏ ولی بعضیا زیاد زر میزنن و میخوان جلومو بگیرن‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
خوب گوش کن‏.‏کسایی که از زیرکار در میرن فقط یه آینده در انتظارشونه‏.‏
بهتره خودتو بکشی کنار‏،‏ نگی نگفتم‏.‏
نمیگیرم چی میگی‏.‏مثلا قراره چکار کنی؟
حدتو بدون‏،‏ مو قشنگ‏.‏
میدونی الان تو چه موقعیتی هستی؟
کاکوگاری‏:‏ یه مدل مویه که یاکوزاها و گنگای ژاپنی میزنن‏.‏تو این قسمتم دارن مدل موی همدیگرو مسخره میکنن‏.‏
انتظار نداشتم که یه کاکوگاری هیبت مدل موهای مارو بفهمه‏.‏
شما کاکوگاریا باید مثه یه کاکوگاری رفتار کنین و برین تو لونه خودتون‏.‏
شاید اینجوری موهاتون نریزه‏.‏
حروم زاده‏!‏ مشکلت با مدل موم چیه؟
بقیش با شما‏،‏ سنسه‏.‏
اون دنیا میبینمتون‏.‏
اینباری حسابی دهنشون سرویس شده‏.‏
اره‏.‏
واسم مهم نیست چه بلایی سو یه مشت اوباش میاد ولی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
موندم کی همچین کاری کرده‏.‏
ای تو روحش‏!‏ امروز جامپ میاد‏!‏
یادم رفته بود این هفته جامپ شنبه میاد
باید برگردیم‏.‏
جامپ کیلویی چنده؟
شاید این فرصت خوبی باش که ترک کنم‏.‏
جامپ خوندن تو سنه من‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اما مردا تا زمان مرگشون بچه ان‏.‏
ببخشید ولی میشه خجالتتو بر خودت نگه داری؟
مواظب باش‏!‏
گندش بزنن‏،‏ زدی بهش‏!‏
برا اینه که داری ستاره ها رو میشماری‏.‏
ن‏-‏ن‏-‏نگران نباش‏!‏
ن‏-‏ن‏-‏نا امید نشو‏،‏ فقط لازمه یه چیزی پیدا کنیم که زمانو برگردونیم‏.‏
یکی باید به خودت بگه‏!‏
اتفاق خاصی نباید افتاده باشه‏!‏
امروز صبح توتلویزیون یه فال گیر بود‏،‏ گفت اخر هفته خوبی در انتظارتونه‏.‏
مطمئنم به طور معجزه اسایی حالش خوبه‏.‏
هی‏،‏ خانم جوون‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
ای تو روح فال گیره‏!‏
دروغگو‏!‏ عمرا دیگه برنامتو نگاه کنم‏!‏
اونو ولش‏،‏ ولی دختره ی تو برنامه هواشناسی عجب تیکه ای بود‏.‏
هی‏،‏ حالش چطوره؟
یه میلیمترم تکون نمیخوره‏.‏
ای به قبرش‏!‏ باید زودتر بریم دکتر‏!‏
هی‏،‏ این دیگه چه کوفتیه؟
شما خرین؟
فکر کردن این روروکتون میکشتم؟
این رد گلوله ی اونایه‏.‏
الان دیگه خوب شده‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏ببینین‏.‏
قرصاتونو نشسته خوردین؟
خب‏،‏ حالا هر چی‏.‏تو که خوبی پس ما هم دیگه بریم‏.‏
مواظب خودت باش‏!‏
هی‏،‏ شینپاچی‏،‏ جدیدا وزنت زیاد شده؟
چطور میتونین یه دختر به سن منو با یه مشت یاکوزا تنها بذارین؟
چون که من هنوز قلبم مثه یه گنجیشک میمونه‏.‏
به جز اون‏،‏ تو این کشور‏،‏ کسی که با یه دست یه موتورو نگه داره  رو ‏"‏دختر‏"‏ صدا نمیکنن‏.‏
بهش میگن گوریل کوهی‏!‏
هی‏،‏ اینا همونان‏.‏
اونجایییییه‏!‏
اوضاع خیت شد‏!‏
اینا دیگه کدون خرین؟
یاکوزاهاش بچه بازن؟
جغه بازن؟
واستین‏!‏
هی‏!‏ تو کدوم خری هستی که اینا خودشونو جر دادن بازم نتونستن بگیرنت؟
من‏.‏‏.‏‏.‏
من از یه سیاره ی دور اومدم‏.‏
شنیده بودم تو ادو میشه پول در اوورد‏.‏
خانوادم خیلی فقیرن‏.‏
خش خش
صبح ظهر شبو همش برنجو سبزی خشک میخوردم‏.‏
حداقل میخواستم برنج با تخم مرغ و سویا سس بخورم‏.‏
اینم که با اون فرقی نمیکنه‏.‏
همین موقع بود که
بهم اون پیشنهادو دادن‏.‏
چیزوکه
بیا و زندگیتو تغییر بده‏!‏
اگه با ما بیای‏،‏ هر سه وعده رو میتونی چیزوکه بخوری‏!‏
منم با کله رفتم‏!‏
چرا؟‏!‏ بهتر نبود سه وعده رو سه تا چیز متفاوت میخوردی؟‏!‏
من یه کوچولو از ادما قوی ترم‏.‏
پس قبول کردم‏.‏
هر روز چیزوکه میخورم پس راضی بودم‏.‏
سوبا فروشی
سوبا
اما این اخریا کارام به سریع زیاد شد‏.‏
منظورت به سرعته؟
اخرش ازم خواستن تا نون یکی رو بگیرم‏.‏
نون نه جون‏!‏
دیگه نمیتونم تحمل کنم‏.‏ادو جای وحشتناکیه‏.‏
میخوام برم خونمون‏.‏
پسر‏،‏ چه اسگلی هستی تو‏!‏
(‏‏‏‏تو این شهر نمیشه به حرفای دخترای لباس قرمز و یاکوزاها اعتماد کرد‏.(‏‏توجه کنین لباس کاگورا هم قرمزه
هر کی خربزه میخوره پای لرزشم میشینه‏.‏
هی‏،‏ صب کن‏!‏
اگه هنوز کسی جامپ داشته باشه شاهکاره‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
مشکلی نیست‏.‏کارا درست میشه‏!‏
میخوای بره خونتون‏،‏ مگه نه؟
پس من کمکت میکنم‏.‏
تو؟
شاید به قیافم نخوره ولی من یه یوروزویام‏.‏
کارم همینه‏.‏
یوروزویا؟
هرکی هرکاری بگه منم انجام میدم‏.‏یعنی‏،‏ بخاطر پول کار میکنم‏.‏
اگه میخوای از زمین بری‏،‏ باید اول بریم فرودگاه‏.‏
پس‏،‏ بزن بریم‏.‏
اسگلا‏!‏ مگه برگردوندن یه دختر چقدر سخته؟
اسم خودتونو گذاشتین تبهکار؟
چی با خودتون فکر کردین وقتی موهاتونو این مدلی زدین؟‏!‏
اما رئیس‏،‏ طرفمون یه یاتویه‏.‏
همه ی ما با همم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اسگلی؟
بخاطر همینم هست که لازمش داریم‏.‏
اگه از اون هیولا استفاده کنیم‏،‏ گروه ما تو شهر اول میشه‏.‏
اون باید یا واسه من کار کنه‏،‏ یا یانکه بمیره‏.‏
بکشینش‏!‏
اگه اون بره تو یه گروه دیگه تهدید بزرگی حساب میشه‏!‏
بهتره بکشیمش اگه نتونیم بگیریمش‏.‏
حاضری؟ بریم‏.‏
هی‏،‏ اون اینجایه‏!‏
اونجا‏!‏
ایول سرعت‏!‏ چه سریع پیدامون کردن‏.‏
مگه به توی چهار چشم نگفتم باید یه هلیکوپتر بگیریم‏.‏
هلیکوپتر؟
خودت نبودی که گفتی اگه از جلو بریم نمیفهمن‏.‏
واستین‏!‏
اوم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏جامپ دارین؟
تموم کردیم‏.‏
که اینطور‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
ماتسویا
بالاخره به این نتیجه رسیدی که باید یه هلیکوپتر بگیریم؟
خب‏،‏ ما از این پولا نداریم‏.‏
اه‏!‏ یکی پیدا شد‏!‏
هی‏،‏ ما اینجاییم‏!‏
کتاب فروشی اودئو
جدید ترین کار ها
ببخشید‏،‏ جامپ دارین؟
آکامارو‏:‏ به مانگاهایی میگن که مال زمان مزوزوئیکه و چاپ نشدن و خیلی هم محبوب نیستن‏.‏
آکامارو داریم‏.‏
اکامارو جامپ؟
بو گند میده‏!‏
الان وقت نگرانی در مورد بوی گند نیست‏!‏ یه جوری باهاش کنار بیا‏!‏
بد شد‏!‏
بو گند میده‏!‏
جامپ‏.‏‏.‏‏.‏
بازار اودئه
جامپ‏.‏‏.‏‏.‏جامپ‏.‏‏.‏‏.‏ج‏-‏ج‏-‏جا‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
جامپ‏.‏‏.‏‏.‏
جامپ‏!‏
خوش بحالم‏.‏
عجب کنه این‏!‏ چقدر دیگه میخوان دنبالمون کنن؟
تو چطوری میخواستی کمکم کنی وقتی حتی نمیتونی یه هلیکوپتر بگیری؟
عمرا‏!‏ یه هلیکوپتر کنترلی هم نمیتونم بگیرم‏.‏
بهونه نیار‏.‏یه هلیکوپتر بگیر‏،‏ بی مصرف‏.‏
چی غلط کردی؟ من دارم کمکت میکنم‏،‏ چطور میتونی همچین چیزی بگی؟
تو فقط سر راهی‏!‏ جو نگیرت‏!‏
اگه پول نداری‏،‏ پس لااقل یکم به مغزت فشار بیار‏!‏
چی گفتی؟ اگه تو نمیخواستی سه وعده غذا بخوری الان اینجا بودیم‏!‏
لعنتی‏!‏ کدوم قبری رفتن؟
نباید زیاد دور شده باشن‏!‏
خب پس‏،‏ از این وری‏!‏
کابوچیکو
خب تا اینجاش که اومدیم‏.‏ ببین کسی هست؟
نه‏.‏ همه چی خوبه‏!‏
اگه قطار اینجارو سوار شی مستقیم میبرتت فرودگاه‏.‏
بعد میتونی بری خونه‏.‏
گین‏-‏سان خیلی بی عاطفس‏،‏
تو یه موقعی مثه این داره دنبال جامپ میگرده‏.‏
اشکالی نداره‏.‏
همه تو ادو همینطورن‏.‏
اونا خیلی سرد بیحسن نسبت به بقیه مردم‏.‏
درستشم همینه‏.‏
اخرش‏،‏ فقط از اسگلایی مثه تو سواری میگیرن‏.‏
اما من اسگلا رو دوست دارم‏.‏
اگرچه‏،‏ از تو یکی حالم بهم میخوره‏.‏
ها؟
هی‏،‏ مثه یانکه وقتی میخوای فحش بدی یه واو هم جا نمیدازی‏!‏
از اسگلای عینیکی بدم میاد‏!‏
هی‏!‏ اخلاقت به قیافت نمیخوره‏!‏
من خیلی کمکت‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
دیگه نمیتونم تحملت کنم‏!‏
ها؟
چی شده؟
گیر کردم‏.‏
عمرا‏!‏ منم گیر کردم‏!‏ داره گریم میگیره‏!‏
گندش بزنن‏!‏ قطار داره میره‏!‏ غلط بزن‏!‏
هی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏اینجوری سوار شدن خطریه‏!‏
خیلی بد شد‏،‏ کاگورا‏!‏ چیزی نمونده بود در ری‏.‏
اینوئه‏!‏
ولی زشت نیست قبل رفتن خدافظی نکنی؟
نگران پول نیستی دیگه؟
مشکلی نداری؟ باید دوباره برنجو سبزی خشک بخوری ها‏!‏
نمیخوام از راه کشتن مردم پول دربیارم‏.‏ هیچی از این راه خوشمزه نیست‏!‏
حتی برنج و سبزی خشک هم اگه از راه درست در بیاد مزش عالیه‏!‏
تو که فقط جنگیدن بلدی همچین حرفی بزنی‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏خندم میگیره‏.‏
مگه نه‏،‏ یاتوزوکا؟
یاتوزوکا؟
اوه‏،‏ قبل از اینکه بهش کمک کنین ازش نپرسیدین؟
باید اسمشون رو شنیده باشی‏.‏
یاتو‏،‏ قوی ترین و رذل ترین خاندان جهان‏.‏
قیافشون با اداما زیاد فرق نمیکنه ولی قدرتشون خیلی بیشتره‏.‏
اونا خیلی ازسیاره هارو نابود کردن‏.‏
اونا یه نژاد جنگجوین که عشقشون خونریزیه‏.‏
بنظر داشتی پنهانش میکردی‏،‏
اما پوست ماتت و چتر همرات ثابت میکنه یاتویی‏.‏
یاتوها از نور خورشید متنفرن بخاطر همینم همیشه چتر همراشونه‏.‏
هی‏،‏ کاگورا‏!‏
تو سعی کردی تا با وابسته شدن به اخلاقیات از جنگ دوری کنی ولی تو ذاتت‏،‏
بخای تنفر از جنگ عاشقشی و ازش لذت میبری‏.‏
تو اعماق وجودت عاشق اینی که خون بریزی‏،‏ ذات یاتو همینه‏،‏ کاگورا‏!‏
نه‏!‏
من‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
من اومدم ادو تا دوباره خودمو پیدا کنم‏!‏
بذار دوباره ازت بپرسم‏،‏ کاگورا‏.‏ میخوای دوباره ادم بدا به ما ظلم کنن؟
اون واقعا ادم بدیه؟
آره‏،‏ آره‏.‏
پس راه دیگه ای نیست‏.‏
خر بودم که به حرفات اعتماد کردم‏.‏
چیروکه عالیه‏!‏
من به حرفات اعتماد کردم‏.‏
من‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
اگه نخوای بجنگی بدردم نمیخوری‏.‏
اون دنیا‏!‏
ص‏-‏صبر کن‏!‏ هی‏!‏
اوه‏،‏ عمرا‏!‏
زمان بندی همه چی شده مثه این مانگاها‏!‏
</font>
آرزوها مثه درختن‏.‏
روی تی شرت نوشته من
اگه ازشون بری بالا بیشتر حال میده تا اینکه بهشون زل بزنی‏.‏
و وقتیم ازشون میری بالا خیلی چیزا یاد میگیری‏.‏
عجب عرقی کردم‏.‏
</font>
خودنوسا خیلی آشغالن‏!‏
کشیدن پس زمینه ها هم بدبختیه‏!‏
پسر‏!‏ خیلی سخته مانگا بنویسی‏!‏
اما پسر‏،‏ زندگی هم سخته‏!‏
میخوام یه کیک پنیری باشم‏!‏
گندش بزنن‏!‏ زمان بندیش کپی مانگایه‏!‏
مجبورم نکن خودمو قاطی کنم‏!‏
گین‏-‏سان‏!‏
جفتیتون‏،‏ بهتره مواظب باشین‏!‏
ها؟ چی؟
یه دقیقه صبر کن‏!‏
برین‏!‏
ا‏-‏این دیگه چیه؟
چی شد؟‏!‏
من عاشق جنگیدنم‏.‏
ذات یاتوها همینه‏.‏نمیتونم انکارش کنم‏.‏
اما از الان به بعد میخوام جلو ذاتم وایستم‏.‏
میجنگم تا عوضش کنم‏.‏
ا‏-‏اسگل‏!‏
همه‏!‏ بگیرینش‏!‏
ها؟
من که نیستم‏!‏
خودت یه کاریش بکن‏،‏ حروم زاده ی مو قشنگ‏!‏
هی‏!‏
اینوئه‏!‏
چ‏-‏چ‏-‏چیه؟
یادت میاد اولین چیزی که بهم گفتی چی بود؟
بیا و زندگیتو تغییر بده‏!‏
چیزی گفتم؟
اینوئه‏.‏
یه چیزی هست که از خیلی مدت میخواستم بهت بگم‏.‏
آفرو = مدل موی فرفری و بلند افریقایی
این آفرو اصلا بهت نمیاد‏.‏
هویتمون با همین مشخص میشه‏!‏
مهم نیست‏!‏
جامپ هفتگی
یکی پیدا شد‏!‏
اگه میخواستی کمکم کنی باستی از همون اول انجامش بدی‏.‏
نمیفهمم‏،‏ مگه خجالت میکشی؟
راستش من نیومدم کمکتون‏.‏
داشتم دنبال جامپ میگشتم که جای قطار دیدمتون‏.‏
یعنی جون ما 230 ین هم نمی ارزه؟
قطار اومد‏،‏ برو خونتون‏،‏ دختره ی زلزله‏!‏
اره‏.‏میخواستم برم ولی‏،‏
حالا که درباش فکر میکنم میبینم پول ندارم برم خونمون‏.‏
پس یکم دیگه اینجا میمونم که پول دربیارم‏.‏
پس‏،‏ بذارین برای شما کار کنم‏.‏
داری جک میگی؟
چرا باید یه دختر قاطی ای مثه تو استخدام کنم؟
چیزی گفتین؟
ما که اصلا حرف نزدیم‏.‏
اینجوری شد که یکم کارمون پر انرژی تر شد‏.‏
غذا خوری
اوتوسه
میشه یکی دیگه هم بخورم؟
چندتا کاسه میخوای بخوری؟ اینجا که رستوران نیست‏!‏
اینجا فقط مشروب و‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏ داریم‏.‏
اینجا یه غذا خوریه‏.‏ یه بهشت واسه پیرمردا‏!‏
اگه میخوای غذا بخوری‏،‏ بهتره بری یه رستوران خانودگی و یه غذا مسخرف سفارش بدی‏!‏
چیز دیگه یا باهاش نمیخوام‏،‏ فقط ترشی بده‏!‏
خسته نشدی بس ترشی کوفتت کردی؟
گینتوکی‏،‏ این دخترو چکار کنم؟
تاحالا پونزده ها کاسه خورده‏!‏
مال کجایه؟
یونزده تا‏،‏ ها؟ پس تازه گرم شده‏!‏
تنها چیزی تو خونه داریم شکر و نمکه‏!‏
اینا چشونه‏!‏ لاغر شدن‏!‏
هی‏،‏ هنوز داری مرگت میکنی؟
یکی جلو اینو بگیره‏!‏
قسمت بعدی
به جای تروریستا ما رو اشتباهی گرفتن و شینسنگامی افتاد دنبالمون‏.‏
اما دوست گین‏-‏سان‏،‏ کاتسورا‏،‏ خیلی کمکون کرد‏!‏
هی‏،‏ زورا‏!‏ خیلی وقته ندیدمت‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏
قسمت بعدی‏:‏
دوستایی انتخاب کن که بتونی به اسم مستعار صداشون کنی‏،‏ حتی اگه بابابزرگ شدی‏!‏
اوم‏.‏‏.‏‏.‏‏.‏جامپ دارین؟
یکشنبه ها داریم‏.‏